小鸡卡巴拉之子
隆·麦罗·杜奎特—邱俊铭译
    This simultaneously funny and serious book provides the easiest, fastest way for readers to painlessly attune themselves to the mysteries of the Hebrew alphabet and immerse themselves in the fundamentals of practical Qabalah.
几乎不费力气的实修卡巴拉课程
Son of Chicken QABALAH
Rabbi Lamed Ben Clifford's Practical Qabalah Course
这是某个(可能全为虚构的)卡巴拉启蒙社团的秘密启蒙仪式、修习方式与冥想揭示卡巴拉神秘家所玩的游戏！
小鸡卡巴拉之子
隆·麦罗·杜奎特
Lon Milo DuQue
SON OF
CHICKEN
QABALAH
Rabbi Lamed Ben Clifford's Practical Qabalah Course
本书系专门为那些
    自认是赫密士卡巴拉神秘家且专注力非常短暂，却又认真想在灵性开悟运用一点点希伯来卡巴拉的业余人士所创作的新式卡巴拉启蒙仪式、教导、习修及实际冥想的操作手册
献词
这本小书，还有我误信自己现在所是的一切；以及我误信自己以前所是的一切；还有我误信自己将来所是的一切；以及我误信自己知道的一切；还有我误信自己欲求的一切；以及我误信自己珍爱的一切；还有我误信自己憎恨的一切；以及我误信自己相信的一切，以上谨容敝人误献给
神/我自己，
也就是（此刻）被在下
误认成个人守护天使并予以敬慕的那一位。
致谢
作者想向以下众人表示感谢，因为他们的本体、存在或影响都直接或间接地促成这份作品的创造：
康斯坦丝·珍·杜奎特(Constance Jean DuQuette)
（她是与敌人结婚五十年的妻子）
唐纳德·韦瑟（Donald Weiser）与贝蒂·朗斯帖得（Betty Lundsted）
（他们最先相信教士拉梅得·本柯立孚德的存在）
以及
Dr. Francis (Israel) Regardie
Paramahansa Yogananda
Dr. Arthur Rosengarten
Dr. David Shoemaker
Robert Anton Wilson
Christopher S. Hyatt
Dr. Timothy Leary
Marc E. DuQuette
Thomas Caldwell
William Heidrick
Charles D. Harris
Aleister Crowley
Paul Foster Case
Dr. I. Z. Gilford
William Breeze
Phyllis Seckler
Carolyn Tillie
Poke Runyon
Chris Chang
Alan Moore
Alan Watts
Rumi
还有
东方圣殿骑士会(O. O. O) Heru-ra ha会所周一晚间魔法班的「战友」，
自从一九七八年以来，你们每周都来敌人家中客厅聚会、喝茶并教导在下。
你们就是「我们的圣团」、「所罗巴伯哲学青年学院」或是……无论你们想怎么称呼都行啦！
你们全都是小鸡卡巴拉神秘家！
我爱你们！
作者的提醒
    本书作者想要提醒读者的是，传统希伯来卡巴拉的基础文献非常古老。即便是当前最为古老的手抄本，都是口传教导落于文字以后再三转录的副本，学者一致认为，即使是最为崇高神圣的文献也有结构破碎与内容错误的状况。
    十九世纪的非宗教性卡巴拉神秘家，特别是金色黎明赫密士教团(Hermetic Order of the Golden Dawn)的学者与大师，当他们用赫密士思想的基本逻辑兜拢某些相互矛盾的文献片段时，就能轻易看出这些片段具有明显的瑕疵。若以赫密士思想训练出来的眼界来看，那些基础文献，特别是《形塑之书》(The Sepher Yetzirah:¹ A Book on Creation²)，其多种延伸版本明显应需进行基本修补。金色黎明会所做出的调整就绝大部分而言是明显与必要的更正，并符合流传千年的赫密士思想（包括占星术与炼金术的系统）。他们的善举，让学生在往卡巴拉的海洋启航时，至少能看到几个令人宽慰的熟悉地标矗立在地平线上。
    金色黎明会的卡巴拉练习书册最后系由阿列斯特·克劳利(Aleister Crowley)出版并加入注解，即《777》(Liber 777³)。该书集结巨量的卡巴拉对应表，将卡巴拉、魔法与神话的世界以符合经过调整的《形塑之书》之方式组织起来。教士拉梅得·本柯立孚德
小鸡卡巴拉之子
    （Rabbi Lamed Ben Clifford,LBC）在其教导当中有使用《777》与金色黎明会的事物对应版本，也要求学员手边应有一本且要经常参考。
    不过，他虽然很乐意用金色黎明会与《777》的事物对应作为卡巴拉教导的开始，却拒绝为这些对应做教义方面的背书（事实上他对任何特定系统或文献均不背书，不论新旧均是如此），甚至也不会暗示某系统或文献在教义方面是正确的、具权威性或更加优越。本柯立孚德所绘的生命之树（本书没有收录），明显表现教士也会有背离金色黎明会与《777》的事物对应之时候。事实上，当他的学员已经掌握研习的预备阶段之后，教士就会鼓励他们去探索关于每事每物的其他系统与观点，如同他某次写给位于美国旧金山的赞助者名媛色拉瑟·特瑞斯（Thalassa Therese 4）的文章所示：
    真理大于系统。如果你无法在某个具有瑕疵的系统找到真理，那么即使换成完美的系统，也还是无法找到它。一切皆对！一切也皆错！别去钻牛角尖啦！学习某一系统，直到能够了然于心。而当你能流畅运用那个系统时，就能够欣赏其他系统的独到与美妙。唯一要注意的是，当你正在运用某个系统的时候，请以合乎该系统的方式来运用它。请别期望那些各自不同的系统能适时相互扶持，还有······看在老天的份上，请别把你得到的任——何——绝妙启示传给我看并期待我能为它们背书！我恨那些「大」出来的东西！
作者的提醒
目录 content
致谢
作者的提醒
# 序言…010
# 前言…013
卡巴拉的启蒙仪式：通往疯狂的方法…020
三个级次仪式：导言…028
第一级次…034
事前说明…034
启蒙仪式：执行剧本…035
文件夹…084
第二级次…106
事前说明…107
启蒙仪式：执行剧本…110
文件夹…164
第三级次…180
事前说明…180
启蒙仪式：执行剧本…191
文件夹…264
告别演说…285
跋…290
附录…293
# 注释…309
图与表
图一⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯035
*图二：第一级次的圣殿⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯038*
图三⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯076
*图四：第一级次的三灯烛台⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯084*
表一：三母字母对应表⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯085
图五⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯110
*图六：摆置铺地布的第二级次圣殿⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯113*
*图七：第二级次的犹太七灯烛台⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯114*
*图八：第二级次的铺地布⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯116*
*图九：坐垫在铺地布上的摆设位置⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯136*
*图十：第二级次的犹太七灯烛台⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯164*
表二：双音七字母对应表⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯165
*图十一：第二级次立方体道具⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯168*
图十二⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯191
*图十三：摆置铺地布的第三级次圣殿⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯194*
*图十四：第三级次铺地布⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯196*
*图十五：第三级次的十二芒星⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯264*
表三：单音十二字母对应表⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯266
*图十六：第三级次十二面体道具⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯270*
*图十七：第三级次立方体⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯271*
图十八⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯295
# 序言
伪典传记作家的自白
隆·麦罗·杜奎特（LON MILO DUQUETTE）
    我们所知道的是，曾有一段很长的时期，文学伪作通常象征为了逃避而使用匿名或假名的作为，但它们也同样象征欺诈的手段，这两类象征的出现频率差不多一样；我们也是基于相当充分的理由保留外来字词「伪典」（pseudepigrapha），特别用于指称宗教文献当中某个合法类别……而在呈现犹太文学对于伪装的爱好方面，最具重量的例子应是《光辉之书》（the Zohar），但它不是独例。
——格尔肖姆·朔勒姆（Gershom G. Scholem）
《光辉之书：卡巴拉的基础读物》
（Zohar: The Book of Splendor: Basic Readings from the Kabbalah）¹
警告：本书是《小鸡卡巴拉》第二册
    我希望在本书的开头能完全向你坦白，本书的呈现就整体的意图与目的而言，都算是《小鸡卡巴拉》²系列作品的第二册。
    本书仍是可供单独研究、阅读、吸收、消化及享受的完整作品，只是若做人没有强调以下的事实——本书的写作与组织之前提
小鸡卡巴拉之子
    系基于「读者都应已读过《小鸡卡巴拉》，且至少大致熟悉该书反复灌输的卡巴拉基本原则」——在下就不能算是完全坦诚以对。这两本作品是以彼此互补的方式写就，而我也衷心希望读者在研读本书时，手边都备有一本《小鸡卡巴拉》。
    当《小鸡卡巴拉》还只是未具名的概念时，我为了写书而尽力跟出版发行人唐纳德·韦瑟(Donald Weiser)说明构想，他看似立刻抓中我那非正统观点的整体概念，并表现出高傲的礼貌轻笑。不过在逐页翻阅我那傻里傻气的书面介绍时，他的笑意稍微深了一点，然后说：「好，我们来做这个，应该挺有趣的。只是我们不能一直瞒下去，你一定要在某个地方跟大家说这是你写的作品。」
我当时答应会这样做。
    然后呢······这已是第二本了。不幸的是，唐纳德在前几个月过世³，来不及看到教士拉梅得·本柯立孕德冒险历程的最新连载。我知道唐纳德仍在某地方与我们同在，所以为了纪念他以及尊重他的意思，我在这里要跟大家坦白······书是我写的！
    我也要坦承这份作品并不像从宙斯的头出生的米娜瓦女神(Minerva)，它并非纯然从我的脑袋里现而成。事实上，它是从傲人在二○一六年的春、夏、秋、冬于中国北京举办总计十二天的卡巴拉工作坊系列发展出来。
    在那忙碌的一年当中，我会每九十天前往北京一趟，也就是春分、夏至、秋分与冬至的时候，并藉著克莉丝·张女士(Ms. Chris Chang，她是我的同修姊妹、朋友、翻译以及「配称的接引者」)的协助，为十二位学员举办启蒙仪式，让他们进入具有三个级次、专
# 序言
门为这些中国学员打造的非正式卡巴拉启蒙团体。对我来说，这样的魔法及灵性经验真是毕生难忘。
    我在这过程中要面对的挑战是谨慎思考（那是做人一直认为自己很难做到的事情），还有仔细挑选要用于翻译的字词。虽然这样的挑战让我感到害怕，然而它也迫使我将每个概念都降减到最不模糊的本质，并将其关联到最为普遍且单纯的共通之处。当时的我所运用的彩色投影片与图片多达数百张，以协助克服许多在语言方面的挑战。可惜的是，就本书所要达到的目的而言，我们得将就于运用文字来描述这些投影片与图片的方式。
    每次启蒙仪式之后会接著进行两日的工作坊、修习与冥想，且特别聚焦在每个级次的「奥秘」（mysteries）——而这里所要讲的奥秘，就是希伯来字母表的三母字母（Three Mother Letters）、双音七字母（Seven Double Letters）与单音十二字母（Twelve Simple Letters）所含有的秘密。
    我起初以为这套非正式入门计划可使参与者轻易、迅速达到以下目的：毫不费力地熟悉希伯来字母表，并同时体会实修卡巴拉的基础概念。然而到了二○一六年的夏天，我看到这计划出现变化，它已经超过那些演讲与工作坊，于是我开始认真组织自己的资料，好使握在你手中的这本书籍能够成为更加丰富且更加历久不衰（希望是这样啦）的作品。
所以呢，我应该也要承认本书副标也许要这么写：
某个（非完全虚构的）
卡巴拉启蒙社群的秘密启蒙仪式，
及其修习与冥想的方式
小鸡卡巴拉之子
# 前言
隆·麦罗·杜奎特
    现在距离中译本《小鸡卡巴拉》的原文著作《教士拉梅得·本柯立字德的小鸡卡巴拉》(The Chicken Qabalah of Rabbi Lamed Ben Clifford)¹之初版发行已有十七年之久，该书内容系由这位颇具争议的「教士」其非正统教导所构成，然而他也已经无故失踪二十一年。想当年，出版商跟工作伙伴找敝人为那本到后来被认为划时代的作品进行资料搜集与编写时，在下真是深感荣幸。然而，我作梦都梦不到的是，这项任务会变得如此艰难、如此重大。
    教士拉梅得·本柯立字德(其真实姓名目前仍属未知)是个非常古怪的人物²。他的追随者虽然不多，却都由衷接受他那无宗无派的学说与方法。然而他很少把自己的课程落于文字³，这对于打算撰写教士生平传记的作家(以及未来的学生)来说还真是不幸。他对于自己的要求已是低到没救，其课程几乎完全是一对一的指导以及他与一小群门徒的非正式交流，况且那些门徒当中能作详尽笔记的人很少，他们绝大多数都没有这种习惯。
    教士在纽约长岛海滩有一栋美丽住屋，而在他于一九九七年七月失踪(这谜团至今尚未解开)之后，其同僚被交付一项繁重的任务，那就是详细检视整栋家宅所有房间里面一叠叠从地板堆到天花
# 前言
    板的剪贴簿与手稿，本柯立孚德的秘书(以及「魔法继承人」)吉兹摩·本拉梅得博士(Dr. Lizmo Ben Lamed)则负责搜集与编目工作。当时，做人说服这位高洁幽默的绅士担任《小鸡卡巴拉》的专案编辑⁴。
    我得承认，大家后来全都对《小鸡卡巴拉》的热卖惊到目瞪口呆，啊！这件事说出来还真的有点不好意思。从出版的第一周起，那些玄学作品评论家都对《小鸡卡巴拉》予以特别友善的回应。而《小鸡卡巴拉》的历年销售数字(虽然还是比不过性虐情色小说或是无热质食谱)，总是在出版商觉得还算满意的程度，所以他们近十年来一直催促做人写出后续作品。然而我每年都一直拒绝他们的邀请，称做人手边就是完全没有教士拉梅得·本柯立孚德的文献，所以不论怎么榨都不会有新作品的啦！我当时确信在为撰写《小鸡卡巴拉》进行研究时所取得的资料，应是几乎囊括一切在当时确定存在的作品、笔记与访谈。
还好后来状况有变，真是让人额手称庆。
教士拉梅得·本柯立孚德——终于死了
而关于这些「新」资料如何冒出来的故事，就如同围绕在这位谜样神圣教士之奇异人生的每一事物那样古怪。
    由于本柯立孚德系无故失踪，尸体也从未寻获，其遗产多年来一直处在悬而未决的尴尬境地。由于全球各地都有「目击教士事件」的报告，针对教士个人事物的相关法律处理事宜已被推延十数次。然而这些事件当中有许多显然是恶作剧，主导者是那些悲痛到抓狂的小鸡卡巴拉神秘家。但是除此之外的目击报告又怪又真，离奇到
小鸡卡巴拉之子
让人感觉不安，它们有许多至今仍无法解释。
    说到最戏剧化的目击事件，也许就属一九九九年美国纽约奥尔巴尼（Albany）的吉娜·马提尼姊妹（Sister Gina Martini）与十一位加尔默罗会（Carmelite）修女所提供的证词，她们称在晚间祷告之后被某位入侵者吓到，其部分衣著与教士的描述相符，他在院子排排晾晒的衣服之间活蹦乱跳地来回穿梭。两年之后，美国佛罗里达州奥兰多（Orlando）的警察回报圣地体验主题游乐园（Holy Land Experience）的诺亚方舟景点有出现相关的骚动。某位胆大包天到自称是教士拉梅得·本柯立孚德的男子，因大声斥责扮演大祭司该亚法（High Priest Caiaphas）的青少年演员，还有对扮演诺亚妻子的过胖女演员发表猥亵的评论，而遭到制服与短暂拘留。
    当然，每份目击事件报告都须由保险公司的侦探追踪调查，因此需要一再推延法律程序的进行。到了最后，在二○一五年四月一日，教士拉梅得·本柯立孚德总算由美国纽约萨福克郡（Suffolk County）高等法院的法官特伦斯·史土尔（Terrence Stool）宣布「推定死亡（legally dead）」。奥秘社群对法院的这项终局处分并没激起多少涟漪，因为他们大多数都像我一样，确信《小鸡卡巴拉》依然会是阐述教士拉梅得·本柯立孚德教导的最末出版品。
然后在二○一五年四月三○日晚上，我收到吉兹摩·本拉梅得博士传来的简讯：
天啊！在BNL那里找到三袋属于LBC的好东西，见讯速回！看来ZIPY真的存在！
我马上致电本拉梅得博士，而他当时激动到让我差点听不懂他
# 前言
那杂乱无章的叙述。以下是敝人尝试综整之后的结果：
    在宣布教士拉梅得·本柯立孚德推定死亡不久之后，法官特伦斯·史土尔发现停在法院室内停车场的自家车辆之车顶天窗上面，有著一袋仍然温热的洋葱贝果。他在那个袋子里面找到一个信封，里面装有一把小钥匙以及一张手写便条。后者的内容是这样：
亲爱的法官……或者是宣布敝人为推定死亡的某位仁兄：
我在彼岸向您打声招呼！
不用害怕啦……没有人真的死去。不过你最后也会发现事情就是这样。所以就别担心这件事啦！
    我希望你会喜欢吃这些贝果，只是请别把钥匙吃掉。这只钥匙能够打开位于长滩这里的布鲁克赫文国家实验室（Brookhaven National Laboratory,BNL）里，咖啡厅的厨房内第528号置物柜。
    贝果就请带回家享用，但是请把钥匙与这张便条转给我的老友吉兹摩·本拉梅得博士，他就住在纽约蒙托克（Montauk）的碧荆路（Greenbrier Rd.）3520号，并且要他马上拿走置物柜里面的东西，那是非常、非——常——酷且有趣的重要事物。
我原本还想要写更多字的，只是……敝人已经死了，而且整台打字机已经到处都是我不断撒出来的灵质。
感恩，祝您有个愉悦的永恒。
小杂卡巴拉之子
（署名）
「已故的」教士拉梅得·本柯立孚德
    本拉梅得博士花了好大的工夫才拿到进入高度机密单位布鲁克赫文国家实验室的安全许可（因为该单位本身就是关于费城实验、时间旅行，还有地球人与外星人之间进行「人与人的连结」等阴谋论的主角）。而教士与这单位的关联看似只有会担任过该单位主任一职的斋雅·游罕纳博士（Dr.Zaia Youkhanna），他是亚兰语（Aramaic）学者及业余的卡巴拉神秘家，会在一九七五年于巴格达（Baghdad）主办教士的巡回演讲。而当吉兹摩总算得到允许进入厨房区域并打开第528号置物柜时，他发现柜中有两条图样奇特的大毯子，它们被卷起来并卡在柜里的某个角落，此外还看到三个黑色塑胶垃圾袋，里面塞满文件、笔记、仪式剧本、一盒加拿大陆军急救箱、一支律管（pitch pipe）、一些彩色毛根条（pipe cleaner），还有一台一九六七年的「迷你莫格」电子合成器（Minimoog synthesizer）。
    吉兹摩恳请我到蒙托克跟他会合，于是我立即挪开所有的事情安排并订下前往纽约的班机座位。而我们在那时所发现的事物，揭露了教士拉梅得·本柯立孚德的生活与教导方式有我们不晓得的面向，真是让人感到兴奋。而最令人震惊的启示则是，那些事物证实某个「团体」的存在，那就是教士会经提过的卡巴拉学院——「所罗巴伯哲学青年学院」（Zerubbabel Institute of Philosophical Youth,Z.I.I.P.I.Y.I.）。长期以来，包括敝人在内的一些传记作家总是认为「所罗巴伯哲学青年学院」纯粹是神话故事，是他捏造出来的教学工具。看来我们都误会了，因为那些文件显示本柯立孚德会有数年担任某个怪异且相当非传统的卡巴拉启蒙社群之圣显导师
# 前言
    (hierophantic director)，而他并没有特称那个团体为「所罗巴伯哲学青年学院」，而是用一般的指称——我们的圣团(Our Holy Order，O∴H∴O∴)——来称呼之。
    而那里面的一些护照及未寄出的明信片，则解释了教士之所以从一九八四年开始，每隔一年会失踪长达六周的原因。当时即使是那些在蒙托克跟他很亲近的工作同僚，也都不知道他去到什么地方或者做了什么事情，而他在长岛的学员则是想像他有弃做间谍的工作，或者可能在外头有情妇。但认识他的大多数人，只会认为他应是定期参加毒品或酒精的排毒疗程以保障自己的健康而已。
    但他其实是去旅行——走遍世界的那种——威尔斯、挪威、马其顿、波兰、德国、澳大利亚、日本、克罗埃西亚、中国的上海与北京，还有美国康乃狄克州的贝塞尔(Bethel)。他不是去巡回演讲，而是引领学员一受启者入门，进入具有三个级次的卡巴拉奥秘学院(Qabalah Mystery School)。
    在那厨房置物柜里面发现的文件，有三个启蒙仪式的完整剧本，以及包含各个特定级次的学习材料、道具、习修方法与冥想的文件夹。这对小鸡卡巴拉神秘家(其实应是任何想将卡巴拉的实际运用当成自我蜕变法门的人)来说，这些文件贵如黄金。本书的主要部分就是由这些材料构成，包括启蒙仪式本身的剧本及论述，做人则尝试用容易理解的形式来安排这些资料。
小鸡卡巴拉之子
    我到现在仍完全无法确定这些所谓「我们的圣团」的「会所」(lodges)是否还在继续运作⁵。不过，由于做人确定拉比的心愿应是在其死后公布他的「秘密」启蒙仪式与习修方式，所以我很清楚他的意思是将启蒙与指导新入会成员的工作继续下去。因此，做人系以这位好教士应会设想的表现形式来组织这本书——它应是一本实修手册或指南，不论独修的「小鸡卡巴拉神秘家」，或是性喜冒险且能与他人一起做出不错表演的人，都能体验到「我们的圣团」、「所罗巴伯哲学青年学院」或任何你想称呼该组织的名称之各级次的启蒙仪式与习修方式。
    若用不朽的教士拉梅得·本柯立孚德的话来说，就是「随便你怎么称呼它！别在意这件事啦！你是小鸡卡巴拉神秘家呢！」
# 前言
卡巴拉的启蒙仪式
通往疯狂的方法
隆·麦罗·杜奎特
卡巴拉的巨大矛盾在于，唯有当你已经像神一样思考时，卡巴拉的研究与修习才会真正有用。
先醒过来！再去研究！
——教士拉梅得·本柯立孚德
摘自第一级次演讲
    这个引述系摘自教士拉梅得·本柯立孚德的第一级次演讲，精简总结其卡巴拉启蒙教学计划的存在理由。本柯立孚德看到，虽然对于见地已有相当发展的人来说，传统或具宗教性质的卡巴拉研习计划所运用的古老技术与材料相当杰出且颇具深意，然而它们仍然过于复杂，使那些见地还没到那程度但仍在努力发展的人感到气馁。
    本柯立孚德在这方面的工作重点比较不是「教育未觉醒的学生」，而是「使学生觉醒以接受教育」。其概念就是「启蒙」(initiation)，即借由使学生经历一连串精心设计的情绪-心理经验，让这些经验在潜意识层面造成个人的突变。
小杂卡巴拉之子
    教士在写给爱尔兰摇滚明星兼评论家罗德尼·奥斐斯(Rodney Orpheus)的某封信中有提到：「卡巴拉的启蒙并不是『学习』的过程，而是『诞生』的过程。这就好像我正在梦见身为灵魂的自己吃下一颗使自己怀孕的魔法药丸。而到了出生的那一刻，那新生儿就是我，是觉醒的我！」
    对于西方神秘学问的传统而言，启蒙并不是新的东西，其实埃及与希腊的神秘学问及宗教信仰所运用的过程似是以此为本，而其渊源甚至可以溯到史前时期。
阶梯？
    十八、十九及二十世纪的著名现代启蒙社群，像是美生会(Freemasonry)、马丁教派(Martinists)、金色黎明(the Golden Dawn)及银星会(A.A.)，通常将这一系列渐进觉醒的过程看成是沿著众皆知晓的卡巴拉图示——即所谓的「生命之树」(The Tree of Life)²——的十道辉耀(Sephiroth³,或是「放射」)往上攀爬的过程。教士拉梅得·本柯立孚德经常将这图样称作「从神识到人识的路线图」。
    《形塑之书》(Sepher Yetzirah⁴,可说是最为古老且最受尊崇的卡巴拉文献)首度以生命之树的图示阐明卡巴拉的根本教义。至于教士个人对于该文献关键部分的奇妙「翻译」，则收录在《小鸡卡巴拉》⁵，以下是《形塑之书》序言的揭示：
    神……（借由三个想像出来的朋友——数字、字母与话语——的协助）创造出具有三十二条智慧秘径(32 Mysterious Paths of Wisdom)的宇宙，系由无中生有的十辉耀及二十二个字母所组成。⁶
卡巴拉的启蒙仪式
    这些「数字」被描述为一道闪电往下击打的路径，从神识(godhead)所具有的纯粹意识——即名为「王冠」(the Crown)第一辉耀「科帖尔」(Kether)——经过不断衰减的意识层次(即第二到第九辉耀)，最终完全停在尚未觉醒的人类所属最低振动的物质层次，即名为「王国」(the Kindom)第十辉耀「玛互特」(Malkuth)。
    虽然过往那些著名启蒙社群并不会真的期望团体成员迅速达成每道辉耀所象征之逐级提升的各意识层次，几个杰出的启蒙团体仍将他们那戏剧化的分级经验设计成逐级往上攀爬生命之树(即从玛互特走向科帖尔)的比喻，并组织出相应的启蒙仪式架构。
    《形塑之书》提到的「二十二个字母」系指神圣希伯来字母表里面的字母，象征存在本身的基本支架。这些字母在投射到生命之树时，就代表「智性」的二十二个高度特化面向，它们担当众辉耀之间的管道，并且像变压器那样为其连结的辉耀升高或降低意识频率。
    虽然本柯立孚德承认运用生命之树作为一系列神秘启蒙仪式的模式算是相当聪明的作法，然而他对于自己的团体运用的启蒙方法却更为基本(而且也许更加优雅)。
    他系以某个意义深远的假设作为开始，即神识「已是」我们的真实、自然且根本的身分——因为我们每一个人的真实、纯粹的意识终究均为「神识」。我们并不需要「攀上」任何地方，因为每一个人都早已登顶生命之树。我们也许会把那些振动较低(睡得更沉)的意识层次当成是自己的意识，然而那些层次均为虚幻不实——那是梦中的自己(dream self)，而我们暂时错误地将其当成是真正的自己(the Self)。
根据本柯立孚德的说法，我们那趟朝向开悟的旅程之最开始的
小鸡卡巴拉之子
    启蒙阶段，并不是修习「爬树」，反倒是一段对于自身本有面貌与身分之原初模式的「重新忆起」，并予以「重新连结」、「重新对准」及「重新共鸣」的简单过程。本柯立孚德用「神之音叉」的寓言故事试图说明此事⁷：
    我们先暂时把神识的无上意识(Supreme Consciousness)想像成一个无限响亮的音调(例如音名为A的音调，译注：即七音阶里面唱名为la的音)。而这个至高无上的「A音调」是某个无限大的超级A音调音叉所产生的「振动」，是上帝纯粹且绝对的意识振动所来之处。那么，你与我也是这道神圣的「A音调」，因为我们是……按著神的形象所造，只不过我们各自表达它，就像我们各自拥有某个微小A音调音叉那样。
    我们的真实面貌就是那个音调(而不是音叉)，当我们完全觉醒时，各自拥有的微小A音调音叉完全干净闪亮，而其振动与神那遍及一切的伟大超级A音调完美共鸣，因此它能永远振动无休。
    然而，我们若处在尚未觉醒的作梦状态，层层梦境逐渐锈蚀个人的微小音叉，使其变得不甚干净闪亮。随著梦境-锈蚀的逐层堆积，我们的微小音叉逐渐失去真实音调与完美音高。锈蚀逐层增加，我们则越睡越沉，越不知晓自己的真实面貌。
    我们当然可以设法从外面开始去除锈蚀，一小片又一小片地努力刮除个人音叉上面的层层梦境-锈蚀，事实上这正是卡巴拉神秘家在这几个世纪以来的持续努力，将智性当成钟子，而受到教条局限的想像力则是当成除锈的钝凿来使用。这真的是艰难的工程，特别是还得考量以下的事实：进行这些凿
卡巴拉的启蒙仪式
除工程的「工人」仍在沉睡之中，在距离神识的睿智指引甚远的层层梦境里面作著自己的梦。
    我们的手法则不一样。如同所罗门王(King Solomon)在担起建造神之殿堂的任务时，先进入「神的临在」(presence of God)只为寻求智慧那样，我们在一开始是让神的巨大音叉来为我们做除锈的艰巨工作。我们首先引发那藏于个人内在的生锈微小音叉里面的初始振动，鼓励它与那股伟大的超级音调——即神的伟大基因密码——再度共鸣。
    而我们的作法是持续接触那股伟大的超级音调本身的方程式，直到我们的个人音叉再也无法不去回应自身真正的振动本性，直到它回应那呼唤并无法抗拒地开始颤抖、振动，与神那遍及一切的伟大音调完美共鸣——直到那振动变得如此强烈与纯粹，使得每片梦锈、每层幻觉都从个人音叉的表面震落下来，都从我们的灵魂脱落下来。
    什么是「神的基因密码」？什么是「那股遍及一切的超级音调之方程式」？什么样的接触会使我们的微小音叉开始震颤呢？
亲爱的微小音叉，你，就是那方程式，而你与希伯来字母表的二十二个字母就是那基因密码。
    这二十二个字母是活著的，也是某颗魔法药丸的秘密成分，而当你吞下这颗药丸时，它会著床在灵魂的子宫里面，使你怀有那个胎儿，也就是觉醒的自己。
小鸡卡巴拉之子
神识的基因密码
本柯立孚德于一九八四年在给对冲基金经理乔纳森·泰勒（Jonathan Taylor）的某封信中写道：
亲爱的乔纳森，
你有来信跟敝人表达想要接受「启蒙」以探究卡巴拉的奥秘。
    而敝人的回应会是，这不是我能做的事情。只有「你」能为自己启蒙以探究卡巴拉的奥秘，况且你已掌握进行此事的所有工具。
    希伯来字母表的二十二个字母（以及它们所代表的种种意识机制）就是「神识的基因密码」。如果你已完全觉醒，就能看出这套绝妙密码正幸福地勤奋运转当中，如同经过充分上油润滑的意识机器那样。但明显的是，你还未完全觉醒（不然你就不会误以为我们得要进行这样的对话），然而那套密码仍在你的存在核心勤奋运转，因此如果真的想要的话，你可以将自己重新校正、重新对准那套密码。
    如果你真的想要接受「启蒙」以探究卡巴拉的奥秘，我建议你马上行动，即更新自己的硬体，并借由形塑健康的生活习惯，来为自己身体与心智的「操作系统」重新开机。同时，你也需要有意识地且乐意地重新编写自身灵魂的「软体程式」，并借由为自己接种神识的纯粹基因密码，好为自己的沉睡灵魂修复其受损且破烂不堪的DNA，容许那套密码在你的血液里面自行结晶。一旦你有合宜的
卡巴拉的启蒙仪式
    接种，那套密码将会孵化、复制并成长。最后，旧有的你将会突变，而成为新的、更加觉醒的你。所以就是开始去做，我的孩子！开始去做，开始与那套密码的纯净共鸣、振动、合奏，容许它的完美旋律为你那已经走调到很好笑的乐器重新调音。
拉梅得·本柯立孚德
    如同希伯来字母表是以三个阶段创造出来，所以教士的启蒙顺序也是由三个主要级次构成，各自象征三母字母(Three Mother Letters)、双音七字母(Seven Double Letters)与单音十二字母(Twelve Simple Letters)所具有的力量。这些字母群组是「存在」(Being)的完美DNA之方程式与图样。做人已组织相关资料以反映出这三个级次的运作任务，会有以下几个项目：
●关于相应级次启蒙仪式的简短介绍；
    ●供仪式执行者使用的相应级次启蒙仪式剧本之完整文本内容，包括关于服装、布置、音效与视觉效果的注意事项。对于认真的学生，会鼓励他们用冥想、单人仪式或甚至团体典礼的形式来反复地亲身经验这些启蒙仪式。
●内含学习材料的文件夹，包括各个级次的特定练习、冥想、阅读材料及相应的宗教仪式。
    现在请容做人向你呈献《小鸡卡巴拉之子：教士拉梅得·本柯立孚德(几乎不费力气)实修卡巴拉课程》。请好好享受，并依最适合自己的灵性需求与意图之方式，运用自己在本书所得到的经验。
小鸡卡巴拉之子
    然而，如果你相信自己的确认真想用卡巴拉的工具来引发自身意识的根本改变，如果你相信自己的确认真想要觉醒（即使只是往这方向多跨一两步出去），那么傲人谨邀请你进入这位教士的世界并吞下他的魔法药丸，并在接下来的九个月⁸，把你自己当成是「战友」（Friend and Comrade），也就是教士拉梅得·本柯立孚德（可能全为虚构）卡巴拉学院的入门者（initiate）。而你也许会生出新的、更加觉醒的「你」。
卡巴拉的启蒙仪式
三个级次仪式
导言
隆·麦罗·杜奎特
亲爱的战友：
    我讨厌组织化的社团、教团，以及任何让人联想到唯利是图的动机及耽溺于阶级的自我陶醉之事物。所以，如果我们要在你居住的城市做这三个级次的仪式，以下是应当做到的部分：
    我们只有在各级次仪式进行的几个小时当中才是负责启蒙的个体，而那里应当——不会有会费、不会有收费、不会有服从的宣誓、不会有忠诚的宣誓、不会有保密的宣誓、不会有考验、不会有考试、不会有商业会议、不会有近况传单、不会有闲聊、不会有胡说八道！
启蒙仪式的执行者则有：你、我，以及一位乐师/技师（只需弹奏风琴的几个音键，还有播放简单的投影片）。
请为此做好心理准备——你会独自承担财务方面的一切责任（但你也许能欣然接受任何形式的自愿协助）。
我会将相应的剧本与资料传给你。
小杂卡巴拉之子
请你预订我的班机、旅馆，并作好所有的安排……然后呢……
就别担心这件事啦！
我们三月见。
隆·麦罗·杜奎特（LMD）
——以上是寄给某位地区活动规画者的信件复印版本，未标明日期。
    「启蒙不是教导！」这些直截了当的文字被潦草写在教士的某份第一级次启蒙仪式剧本的封面，而那糟糕的笔迹无疑出自教士之手。它们应是用来提醒我们，卡巴拉的「启蒙」并不等于卡巴拉的「研究」或卡巴拉的「修习」。这是应当牢记的重要事实，因为本柯立孚德的启蒙计划并不是以教室的指导课程（即反复讲述那些七百年来内容已损坏的手抄本）为形式来设计，而是设计成戏剧性的互动经验历程，其目的是在受启者的心灵（psyche）¹深处做出根本的调整——这些改变只会在很深的意识层次进行，是理性与智性²的认知方法扑不到的地方。
本柯立孚德于一九八八年在一封写给《指标杂志》（Yad Magazine）编辑的严厉批评信件当中提到：
    神之意识是每个单一存在与生俱来的宇宙权利，不会只保留给某些人，我说的就是那些有时间整天玩弄数字与《圣经》章节，只为了展现宇宙的每事每物或许其实是其他事物的人！
三个级次仪式：导言
    我们以自我陶醉的自信宣称希伯来字母表(里面有三个母字母、七个双发音字母及十二个单发音字母)是存在本身的方程式与蓝图。不过对于任何不会说特定语言或学习特定字母表的人，难道我们已经傲慢到认为应该禁止他们去启动及连结这些字母所象征的宇宙方程式吗?
老天啊，当然不是这样吧！我是小鸡卡巴拉神秘家！³即使希伯来字母表从未存在，但……
「3」会存在！
时间一空间仍是上下、左右及前后三轴叠合的环境会有的自然现象。
「7」会存在！
    上与下、东与西、北与南等方位依然围绕著中央的点而存在，光与声仍会分裂并以含有七部分的基本色调与音调组织起来。
「12」会存在！
    上述的六个方位依然会相交在十二个斜向方位，而「光」与「声」也会继续分裂并以含有十二部分的基本色调与音调组织起来。
小鸡卡巴拉之子
    即便我们无法阅读、书写或加减数字，这神圣字母表还是会持续创造出存在并将存在兜拢起来；其色彩振动还是会刺激我们眼里的杆状与锥状细胞以穿透我们的灵魂，而各行星领域的有序谐音仍会回荡在我们的耳中。
    身为卡巴拉神秘家，我们必须吞下这些初始的种子，将它们深深种植在灵魂的隐密中心，然后当我们在自己认为的卡巴拉研究里面以数字与毅力拼命敲击的同时，让那些种子在我们里面安静萌芽。
    听好！你可以记忆、玩弄及操纵那些数字及希伯来字母与字词，直到祂的王国来临！你也可以不断拆解那些经文，直到胡须蓄长到膝盖！但是，如果你没有先用那道纯粹无染的根本密码使自己受精怀孕，你的种子将有瑕疵，那么你只会成功孕育出一只卡巴拉怪兽，亦即成为通体上下都散放不悦氛围的无聊人士，耽溺在自己无尽且无关紧要的卡巴拉「启示」——那些启示将宇宙中的每一事物连结到每事每物……就是没有连结到「你自己」！
    本柯立孚德的各级次启蒙仪式使受启者(candidate)从某意识层面往另一意识层面开发的过程，系依循《埃及的死者之书》(Egyptian Book of the Dead)⁴的基本格式。在每一步骤，受启者都会遇上阻力，须用特定的角色塑造冒险予以克服，其中包括面对那与相应级次的动力⁵关联之特定苦难的生存历程。通过每个级次的苦难，将会使受启者的意识确实发生突变，从而使他们成为新的意识个体，并配备
三个级次仪式：导言
能以新的意识级次觉察及生活的崭新能力，能够吸收消化相应级次的新课程与奥秘。
    各级次相应的密语、示意动作、手势及其他看似好笑的胡言乱语及记号象征，是启蒙经验的重要面向之一。受启者会在进行仪式期间反复练习它们，直到能像哼唱歌曲那样地熟悉。这样的作法有其充分的理由：这些仪式系用于引发后续更为私密的启蒙梦境与异象，而受启者得在其中将相应的记号、手势与密语当成工具来解决那些更加贴近个人(且通常更加可怕)的象征性挑战。
启蒙圣殿所在的旅馆
    那些仪式剧本所附带的注记有清楚提到这些利用周末进行的启蒙活动，绝大多数应当在旅馆之类的场所举办，而仪式的「圣殿」与「等待区」则会用到旅馆的宴客包厢以及相邻的会议室。活动的执行者与接受者都会住在同一间旅馆，让他们可以充分利用休息时间养精蓄锐。
    至于第一级次仪式的接受者人数，理想上每次活动最多授予三位。该仪式会聚焦在意识初露曙光的奥秘，还有希伯来字母表中三个母字母的诞生。这是漫长的仪式，期间会在傍晚时分休息，让大家好好享用晚宴，也留有休息的时间，然后在夜间较晚时分继续进行仪式。
    第二级次及第三级次仪式明显是以一次授予一位参与者的方式来规画。⁶第三级次的仪式也很漫长，其中会有好好享用晚宴与休息的时间，休息过后则有「午夜静心」。该仪式还会邀请住在附近且已
小鸡卡巴拉之子
完成第三级次的入门者，来参与晚宴及静心活动，看来这必定是个好机会来展现任何互助组织应有的温暖友爱情谊。
至于这三个级次的仪式剧本，我尽量完全呈现它们被本拉梅得博士与敝人找到时的样貌。至于在下的编辑见解，也尽量利用附注或添加在本文当中的括号文字清楚表示。
三个级次仪式：导言
第一级次
FIRST-DEGREE
事前说明
这个级次的仪式剧本系以受启者为女性的设想来写。¹若要行使或示范此仪式，也许只要简单调整一下这份仪式剧本，就能适用于任何性别或性别认同。
第一级次启蒙仪式的受启者人数最好（但不是绝对必要）一次授予三位，部分过程系设计成接受者逐一进行的形式，有些过程则是设计成接受者一起参与的形式。
关于安全的
重要事项
「我们的圣团」的启蒙仪式，无论是在仪式举行之前、期间或之后，都应当不是惊吓、贬低或羞辱受启者的场合。而受启者在任何时间都应当受到最有礼貌且最为尊重的对待。
小鸡卡巴拉之子
O∴H∴O∴
我们的圣团
第一级次
启蒙仪式
执行剧本
执行者
尊敬的导师(HONORED TEACHER,简称「导师」):穿著具有帽兜的黑袍(但帽兜不戴起来);
配称的接引者(WORTHY GUIDE,简称「引者」):穿著具有帽兜的黑袍(但帽兜不戴起来);
第一级次
乐师（只有第五幕需要）：穿著具有帽兜的黑袍（帽兜要戴起来到遮住脸的程度）。
受启者在整个仪式过程都是身著平常的便服。
第一级次的记号、手势与密语
    第一级次的「记号」（Sign）是这样做的：右手拇指放在右眼眼皮上，右手中指放在左眼眼皮上，右手食指放在额头中央（即第三眼）。
    第一级次的「手势」（Grip）则是将右手的第一指、第二指与第三指（译注：即食指、中指与无名指）热切地用力并拢成排。
    第一级次的「密语」（Word）是「啊、嗯、嘘」（A、M、Sh，即希伯来字母的Aleph、Mem与Memin）。密语是用三步接续的方式说出，如下所示：
●	两位入门者做出第一级次的「记号」；
●	然后这两位入门者做出第一级次的「手势」，并在以下三步接续的密语过程中维持该动作；
●	其中一位先说：「啊！」（其语气表现应像是惊喜的意思）；
●	另一位则接著回应：「嗯——！」（这个拉长的「嗯」应像是非常满意的感觉）；
●	最后，两位一同说：「嘘······！」（这个「嘘」应像是要求他人噤声的意思，只是把语音拉长）。
以下是启蒙仪式之前要准备好的物品：
小鸡卡巴拉之子
● 眼罩
● 为每一位受启者准备下列事物：
◎道具：三段毛根条（黄、红、蓝各一）
◎第一级次的学习文件夹
◎律管(Pitch pipe)
◎空白日志
第一级次
投影银幕
乐师
投影机
L
光之祭坛
尊敬的
导师之座位
香之祭坛
受启者的座位
东
北	南
西
门口
*图二：第一级次的圣殿*
小鸡卡巴拉之子
__	38
关于圣殿各方位的重要注意事项
仪式剧本所提到的圣殿各方位———即北方、南方、东方与西方———系与「圣殿平面图」（即图二）上面的小罗盘指示方位一致。请——不—要一与讲课当中有时提到的某些希伯来字母之对应方向搞混。
● 圣殿的东方会立起大型「投影银幕」。银幕前会有一张小桌子，其上放置投影机。银幕与小桌之间要留有可供投影机投射影像到银幕上的适当距离。
●银幕的南方则是乐师座位，该座位须被隐蔽起来。就理想状况而言，受启者在整个过程都不应看到乐师。乐师的任务系用风琴或其他类似的电子乐器弹奏特定音调，此外也要遥控操作投影机，根据仪式当中特定的指示时机更换投射到银幕的影像。
●「尊敬的导师之座位」位于投影机西方近处。
● 圣殿的北方、导师座位的右手旁边，则是「光之祭坛」(Altar of Light)，摆设一座烛台，上有三根「点燃的蜡烛」（黄、蓝、红各一）（这是第一级次的摆法）。
● 圣殿的南方、导师座位的左手旁边，则是「香之祭坛」(Altar of Incense)，擢设一座香炉，里面燃有乳香或其他具有甜美香气的树脂木胶（resinous wood gum ,译注：似是指用木胶黏合树脂类香粉制成的香锥、盘香或线香）。
第一级次
●还要准备受启者的座位（一人一张椅具），置于尊敬的导师面前，并调整到让受启者可以舒适观看投射在东方银幕的影像。
●圣殿应保持黑暗，其照明只有光之祭坛的三根蜡烛，还有投影机在投射影像到银幕上时可能会有的反射光。
    ●启蒙仪式进行到某些部分会需要弹奏提示的音调，因此弹奏会用到的风琴（或电子乐器）以及投影机的遥控装置都须放在能够隐蔽它们而且方便乐师操作的地方。
    第一级次的启蒙理想中可以接受三位受启者进行仪式。受启者会舒适地待在圣殿外面的「等待区」¹，直到配称的接引者将他们带进圣殿。受启者衣著为一般外出便服，须指示他们保持静默，直到配称的接引者将他们一一带离。
第一级次
第一幕
开启仪式
〔银幕在这一幕均保持「黑暗」。〕
〔这一幕没有提示乐音。〕
受启者安静待在等待区，不进入圣殿。由于他们还不是第一级次的入门者，所以不会允许他们观看开启仪式。
小鸡卡巴拉之子
开启仪式系由尊敬的导师(以下简称导师)及配称的接引者(以下简称引者)进行。
〔引者走向光之祭坛，并以黄、蓝、红的顺序点燃那里的三根蜡烛；接著走到香之祭坛，点燃煤炭与乳香；然后到导师(坐在「尊敬的导师之座位」)面前站著。〕
导师：〔拍掌三次。〕
配称的接引者啊，现在是什么时间？
引者：
尊敬的导师，没有什么时间。我们坐落在世界初始之前的「无时」(timelessness)。
导师：〔拍掌三次。〕
配称的接引者啊，这是什么地方？
引者：
尊敬的导师，没有什么地方。我们悬浮在「还未进入存在的世界之无形原初中心」(Formless Primal Center of Creation Yet-To-Be.)。
导师：〔拍掌三次。〕
配称的接引者啊，什么是无形原初中心？
引者：
尊敬的导师，它隐而不明，所以我不知道。
导师：
配称的接引者啊，神会借由什么东西从无次元的中心创造无限空间？神会借由什么东西从无形带出「形体」？神会借由什么东西从无时做出「时间」？
第一级次
引者：
那是数字3——并由神圣希伯来字母表的「三母字母」作为代表。数字3创造出空间、形体与时间，然而这样的作为也是在施展幻象。
导师：
什么是三母字母？
引者：
Aleph〔阿力夫〕、Mem〔妹姆〕、Shin〔信〕。
导师：
Aleph〔阿力夫〕这个字母会延展到哪里？
引者：〔将右手放在心上，然后流畅地垂直往上举高。在右手经过喉咙、下巴、嘴唇、鼻子、额头，一直到头部上方可以举到的最高处之同时，说出以下话语。〕
从中央到无尽之高……
引者：〔接续〕〔将右手放在心上，然后流畅地垂直往下放低。在右手经过太阳神经丛、肚脐到可以放至最低之处的同时，说出以下话语。〕
……还有从中央到无尽之深。啊！
〔引者发出的「啊」应像是惊喜的语气。〕
导师：
Mem〔妹姆〕这个字母会延展到哪里？
引者：〔将右手放在心上，然后一边将右臂与右手水平向右挥去，一
小鸡卡巴拉之子
边说出以下话语。〕
从中央到无尽之东……²
引者：〔接续〕〔将左手放在心上，然后一边将左臂与左手水平向左挥去，一边说出以下话语。〕
……还有从中央到无尽之西。嗯——！
〔引者发出的「嗯——」应带有非常满意的感觉。〕
导师：
Shin〔信〕这个字母会延展到哪里？
引者：〔将两手放在心上，然后一起向外推出去，同时说出以下话语。〕
从中央到无尽之北……
引者：〔接续〕〔将两手放在心上，然后「向后转」将身体转向正后方，一边将双手伸出去，一边说出以下话语。〕
……还有从中央到无尽之南。嘘……！
〔引者发出的「嘘……」应像是拉长的要求噤声之表示。〕
〔导师站起来面对引者。两人同时做出第一级次的记号。³
接著相互做出第一级次的手势，然后一边维持手势，一边交替说出第一级次的密语。〕
导师：
啊！
引者：〔回应〕
嗯——！
第一级次
导师及引者：〔齐声〕
嘘……！
导师：
记号已现、手势已出、密语已说。我宣告这圣殿开启第一级次。
〔导师坐回自己的座位。〕
导师：〔拍掌三次。〕
圣殿已成。配称的接引者啊，邀请那位沉睡之神进来坐吧。
第二幕
接待受启者
〔银幕在这一幕均保持「黑暗」。〕
〔这一幕没有提示乐音。〕
〔如果接受启蒙仪式的受启者不只一人，他们应当一个一个经历这一幕，等到第四幕与第五幕时再一起参与。〕
〔引者走出圣殿，传唤第一位受启者，然后引导他或她到圣殿大门外面的近处。〕
引者：〔以温和且严肃的声调说话〕
妳是否出自个人意愿，让「我们的圣团」秘密社群接受妳进来？
小鸡卡巴拉之子
受启者：
是。⁴
引者：
那么妳的「意愿」就会实现！把脚上的鞋子脱掉，因为妳所站之处即是圣地。
〔受启者脱掉鞋子。〕⁵
引者：〔接续〕
妳，也唯有妳，要为自己的目盲状态负起责任。用两只手的手指拿这个眼罩将双眼完全蒙住并稳稳扶著。
〔引者视需要协助受启者蒙眼。〕
〔等到动作完成。〕
引者：〔接续〕
世俗的耳朵无法聆听卡巴拉的纯粹乐音。妳，也唯有妳，要为自己的耳聋状态负起责任。用两只手的拇指盖住双耳。
〔引者视需要协助受启者。〕
〔等到动作完成。〕
〔引者打开圣殿大门，并小心引领自行蒙眼盖耳的受启者进入黑暗的圣殿，一起走到尊敬的导师之座位面前停步。
引者与导师都要大声说话，好让受启者可以听见。〕
引者：〔拍掌三次。〕
导师：
这位是谁啊？
第一级次
引者：
    尊敬的导师，站在您面前的这一位是「呀」(Yah)⁷，即一切世界之神。然而她已陷入熟睡，忘记自己是神。她在自己的梦中看不见自己的「光芒」，也听不到自己所造世界的「音乐」。
导师：
「呀」、一切世界之神、最圣者，吾等向您致敬，无物能超越您而存在，无物能没有您而存在。
    妳已掉入最为深沉的熟睡之中，将自己的生命历程误认为某个女性凡人，而那段人生就像扮装舞会，是某段梦中人生里面的某段梦中人生里面的某段梦中人生。即使妳有听到我所说出的话语，就连它们也是梦中话语，仅是某项能令妳欣喜若狂之真理的微弱回响。最圣者——妳已诅咒自己，直到妳「意愿」自己觉醒之前都会一直沉睡下去。最圣者啊，妳，也唯有妳自己，能够从自己设下的梦境牢笼当中唤醒自己。
    噢——神圣的「呀」、一切世界之神，我要问妳——破除自己的诅咒，并觉醒及忆起自身本貌，是否真的出自妳的「意愿」？
〔导师与引者等待受启者说出「是」。〕⁷
受启者：
是。
导师：
    那么妳的「意愿」就会实现！首先，妳得要打开耳朵，才能听见「神圣教导的智慧」(the Wisdom of the Holy Teachings)。
〔引者协助受启者移开盖住耳朵的拇指，
并留意受启者的手指还是持续扶住蒙蔽眼睛的眼罩。〕
小鸡卡巴拉之子
导师：〔接续〕
倾听「寂静」(the Silence).
〔所有人保持全然安静约1分钟。〕
导师：〔接续〕
在演讲的声响当中可以找到「指导」。然而，唯有处于寂静，才能听见「神圣教导的智慧」。
〔所有人保持全然的安静，时间比前次更长一点。〕
导师：〔接续〕
现在，别再遮蔽妳的眼睛，好使妳能看见「神圣教导的光与美」。
〔受启者拿下眼罩，但只看到漆黑的银幕以及被（烛光）微
微照亮的导师。〕
〔导师起身，走到受启者面前，并施予「觉醒之触」。〕
〔在施予「觉醒之触」之后，导师指向漆黑的银幕，然后做
出夸张的敬畏动作，即用手遮住眼睛，好像那银幕正在发
出耀眼夺目的光芒。〕
觉醒之触 (THE TOUCH OF AWAKENING)
导师（用右手拇指）轻触受启者的右眼皮，并说：
「啊！」
导师（用右手中指）轻触受启者的左眼皮，并说：
「嗯————！」
导师（用右手食指）轻触受启者的前额中央，并说：
「嘘……！」
第一级次
导师：
看啊！那是耀眼夺目的世界之光（the Blinding Light of Creation）
〔导师转身面向大惑不解的受启者，并继续以下动作。〕
导师：〔接续〕
形、体、色将世界之魂（the Soul of Creation）隐藏起来。然而，不论处于黑暗或光明，都能同等看见「神圣教导的美」。
导师：〔秘密使用第一级次的手势方式，握住受启者的手，并边摇边说。〕
战友啊，欢迎来到「我们的圣国」。
导师：〔接续〕
现在请妳在圣殿找位置坐下来，并在我们后续接引妳的同伴时安静冥想。
〔可以允许受启者观看接引同伴的过程。〕
〔暂停一下。〕
〔等到所有受启者都被接进来之后……〕
引者：〔拍掌三次。〕
全体起立。
导师：
亲爱的战友，你们已在自身启蒙的艰辛历程当中走到这么远，请容我向你们道贺。就我看来，你们也许想要好好地休息一下，让自己恢复精神与力气以面对后续的挑战。这位配称的接引者现在会带你们离开圣殿，到可以休息及养精蓄锐的地方。等你们回来之后，我会告诉你们秘钥以揭开这个级次的奥秘，然后继续我们的活动。
小鸡卡巴拉之子
〔引者将受启者带至等待区，并请他们用几分钟的时间安静地放松下来及享用饮水与简单的点心。〕
〔引者回到圣殿。〕
第三幕
透入三母字母圣殿
〔银幕在这一幕均保持「黑暗」。〕
〔这一幕没有提示乐音。〕
〔如同前一幕，受启者应当一个一个经历这一幕。〕
导师：〔起身〕
配称的接引者啊，如果都已准备好的话，将第一位受启者带至圣殿门口。
〔引者走出圣殿，传唤第一位受启者，然后引导他或她到圣殿大门外面。(门是关闭的。)〕
〔引者指示受启者大声敲门三次。〕
〔完成动作。〕
〔导师从座位起身并走到门口，但还不要打开大门。〕
导师：〔在圣殿大门内侧大声说话〕
是谁敲叩「三母字母圣殿」(the Temple of the Three Mothers)的大门？
引者：〔在圣殿大门外侧大声回答〕
第一级次
这是一位亲爱的战友，刚接受觉醒之触且已被「我们的圣团」接纳。她现在要求进入三母字母圣殿以得颔会与教导。
导师：〔在圣殿大门内侧大声说话〕
她是依著自己的自由意愿而来，并为了重新调校自身灵魂的乐器、引发自己的觉醒而自愿经历艰苦过程吗？
〔即使受启者已经听见询问，接引者仍要谨慎重复提出这问题。〕
引者：〔面对受启者〕
妳是依著自己的自由意愿而来，并为了重新调校自身灵魂的乐器、引发自己的觉醒而自愿经历艰苦过程吗？
〔如果受启者表示肯定的话，接引者会鼓励她大声回答：「是。」〕
受启者：〔在圣殿大门外侧大声回答〕
是！
〔导师听到受启者的肯定表示，就夸张地迅速打开圣殿大门。这动作应会让受启者吓一跳。
导师以温暖友爱的微笑，在大门的门槛欢迎受启者。〕
导师：
我在三母字母圣殿大门门槛欢迎妳！不过，在妳能够透入（penetrate）我们神圣殿堂的隔膜（membrane）之前，妳必须向我们证明妳有接受「觉醒之触」。配称的接引者，请指导我们的同伴如何做出合宜的第一级次记号。
引者：〔向受启者说明〕
小鸡卡巴拉之子
    第一级次的记号，即是将当时妳首度被带到光中时，尊敬的导师所施予妳的触碰，用自己的手做在自己身上。那是一个位在妳的双眼及额头前方的发光三角形。它是这样进行的：
    举起妳的「右手」，将「拇指」放在妳的「右眼皮」、「中指」放在「左眼皮」，而「食指」放在额头(或第三眼)的中央。
〔受启者重复引者所讲的动作。〕
引者：〔接续〕
现在转身过去，向尊敬的导师做出第一级次的记号。
〔受启者完成动作。〕
〔导师回以第一级次的记号。〕
导师：
    在这个「记号」之后，就要做出「手势」。而这就是我在首度欢迎妳进来「我们的圣国」时秘密行使的手势，它是开启三母字母圣殿的秘钥。这种手势是将右手的第一指、第二指及第三指(译注：食指、中指与无名指)热切地用力并拢成排。
    〔导师(仍站在圣殿大门门槛的里面)将自己的右手伸过门槛，用第一级次的手势抓握受启者的右手。他先确实握住受启者的右手，并暂时停在该姿势；然后导师使劲将受启者拖过门槛、直进圣殿。在理想状况下，这样的操作会把受启者拉到跟跄地失去平衡，而产生出惶惑与受惊的惊讶反应。〕
〔引者跟著受启者进入圣殿并关上大门。〕
第一级次
「手势」之后，就要说出「密语」，也就是我用来封印觉醒之触的「密语」。如要恰当表达「密语」，就需要由两位入门者进行。配称的接引者与我将会做给妳看。
〔导师以立姿面对引者，然后两人同时做出第一级次的记号，接著相互做第一级次的手势。然后两人一边维持手势，一边交互说出第一级次的密语。〕
导师：
啊！
引者：〔回应〕
嗯——！
导师及引者：〔齐声〕
嘘……！
〔导师面对受启者。〕
导师：
第一级次的「密语」就是「啊、嗯、嘘」(希伯来字母的A、M、Sh)。这是由神圣希伯来字母表的「三母字母」(the Three Mother Letters)构成的真正魔法话语。在妳进到第二级次之前，妳得先成为「三母字母大师」(Master of the Three Letters)。这密语的三个部分系用交替的方式说出。现在，我会开始讲步骤，妳跟配称的接引者则跟著我所讲的步骤依序练习。
〔受启者面对引者。〕
导师：〔接续〕
在双方做出第一级次的「记号」并以第一级次的「手势」交握之
小鸡卡巴拉之子
后，其中一人先说「啊」，其发音像是「啊！」，语气应像是惊喜的意思。
〔受启者说：「啊！」〕
导师：〔接续〕
另一位则用拖长的「嗯」回应，其发音像是「嗯——」，语气要带有非常满意的感觉。
〔引者说：「嗯——」〕
导师：〔接续〕
最后则是两人齐声说出「嘘」，其发音应像是要求他人噤声的意思，只是把语音拉长。
〔受启者与引者齐声说：「嘘……」，然后双方解开手势。〕
导师：〔接续〕
亲爱的战友啊，以上这些就是「我们的圣团」的入门者用于辨认自己人的记号与证明。虽然这些动作在表面上看似幼稚与古怪，但我可以跟妳保证，这些简单的示意动作与话语在魔法方面具有相当深厚且强力的重要性。好好对它们冥想。如要获得进入某个第一级次圣殿的许可，就得熟练行使这些步骤才行。
更重要的是，妳非常有可能在自己的梦境与星光灵视当中被要求行使这些步骤，而这些步骤会被视为魔法的示意动作，用于解锁、开启意识的奥秘级次之门。它们就是用于解锁意识诸层级之间门户的秘密记号与密语。
现在请妳在圣殿找位置坐下来。
〔动作完成。〕
第一级次
〔受启者在自己的座位就坐以观看其他人(如果后面还有的话)的过程，并在等待后续的欢迎致词时保持坐姿。〕
第四幕
欢迎致词
导师：
    亲爱的战友，这过程到现在虽有困惑与不适，然请容敝人向你们愿意高兴经历这一切的坚定意愿表达赞美之意。我可以跟你们保证，我们的目的并不是要用幼稚的考验来取笑你们，也不是借用虚假的恐惧来折磨你们。相反地，我们的意图是要为你们提供经过设计的经验，借此为你们的心灵做出根本且重大的调整，好使你们逐渐能够更加完美地对准世界的基础谐音。
    「我们的圣团」没有名字。我们不会宣称这团体是某个古老传统奥秘学院，也不会说它在全世界有成千上万的团员。相反地，我们只有在各自的梦交会时才会见面、才会共事。
    事实上，你是「我们的圣团」的唯一成员。你是「尊敬的导师」。你是「配称的接引者」。你是「圣殿」，而且你是「教导」。你是「庙宇」，而且你是庙宇里面的「神祇」。
小鸡卡巴拉之子
    然而，就目前来说，你还没足够觉醒到知晓我所说的话真实无虚的程度。所以，你就暂时继续抱持某个梦里的角色就好，而那角色就是「我们的圣团」最新入门的成员，该圣团则是某间专为你打造的现代奥秘学院。
    不过，我要请你们注意的是：虽然我们是以愉悦轻松的态度面对卡巴拉的主题，但请别轻视这态度的背后动机。别只因为看到我们在努力的过程中又笑又闹，就认定我们不是探究宇宙层级严肃课题的真正启蒙社团。今天到现在为止的经验，也许看似不花力气也不甚严苛，然而你们经历的是真价实、影响深远的启蒙经验，即使到现在，这经验也还在进行当中。现正发生的一切，并不是「我们」为你们做的事情，而是你们为自己做的事情。你们以自己的意愿将自己的脚踏上那条道路，借此，你们就触发一连串且无从停止的连锁事件，使你们无可避免地达到自己的目标，无论天地都挡不了你们。
    在过去，奥秘学院与启蒙团体会以秘密结社的方式运作，成员都会受到严厉誓言的约束以保证服从团体的高位者，并宣誓不得对外透露团体的事工之本质。这样的服从与守密在过去也许有其充分的存在理由，然而「我们的圣团」绝不会要你们立下任何此类诺言。在你们启蒙过程的每一步骤当中，你们唯一的誓言是对你们自己，也只有对你们自己立誓要觉醒过来——立誓要达成真正的自我觉察。
    卡巴拉的教导是，我们每一个人都是神的完美「形象」。而当我们逐渐完全了解自己的本貌——也就是当我们醒过来的时候——我们就会晓得自己不只是神的形象，我们的本质就是……神。这就是前面经历的仪式过程当中，我们会用「呀」来称呼你们，乃因那是至
第一级次
    高单一存在(the Supreme Singularity of Being)的众多名称之一。在后续的研习中，你们会记起「呀」是神的特别名称，在《形塑之书》序言叙述神以十个数字及二十二个字母开启创造世界的过程时有提及这名字。
    然而此时，你们尚未醒觉到自己的真正神圣本质，我们也会持续提醒你们这件事。你们深深睡去，并梦见自己正在某个梦中……正在某个梦里……正在许多其他的梦里面。
    我无法使你们醒来。配称的接引者也无法使你们醒来。卡巴拉亦无法使你们醒来。死亡无法使你们醒来。轮回转世也无法使你们觉醒。唯有当你们敞开心与头脑，唯有当你们开始为自身灵魂那些因睡梦锈住的移动零件调大动作幅度，唯有当你们用那名为卡巴拉的有序疯狂来膏抹、润滑自己的意识，你们才能够开始……像神一样思考。
无论我们想要教导多少东西给你们，我们还是无法教导你们像神一样思考。
无论你们的学习有多/么长久努力，你们也无法学习像神一样思考。
你们只能忆起自己如何像神一样思考。
    我的卡巴拉不是，也永远不会是你们的卡巴拉——而你们将以自己独有的方式在自己的功课当中继续前进。我们每一个人都各自在独有的梦境当中沉睡与作梦，所以我们每一个人都得要以各自独有的方式觉醒过来。
如果你们深深受到卡巴拉的吸引，那么在未来的几个月、几年
小鸡卡巴拉之子
当中，你们会搜集并阅读关于卡巴拉的大量书籍。当然，我们将会建议一些能在你们的自我教育之始即给予最大助益的文献。但是，除非你们已经先开始那段忆起像神一样思考的过程，不然这些参考作品对你毫无意义可言。而「开始那段过程」就是「我们的圣团」的目的，也是我们承诺要提供给你的唯一事物。
我现在问你们：你们是否接受这个承诺并希望继续进行下去呢？
〔导师等待受启者回答：「是。」〕
受启者：
是。
导师：〔接续〕
这过程的每一步骤，都得要由你开始动作。你们是否准备好要开始了？你们是否准备好现在向自己立下那个伟大的「誓言」(Oath)?
〔导师等待受启者回答：「是。」〕
受启者：
是。
导师：〔接续〕
很好。现在请站起来，做出第一级次的记号……
〔受启者站起来并做出第一级次的记号。〕
导师：〔接续〕
……然后跟著我说：「我慎重且诚恳向我自己发誓，我将会觉醒到自身存在的真实本质。」
第一级次
〔受启者复诵「誓言」。〕
导师：〔接续〕
谢谢你们。请坐下。
    我要坦白跟你们说，在你们这趟个人旅程刚开始的时候，我们的教导与指定课业将会显得奇怪、混淆，而且——对你们许多人来说——「无聊」到很可怕。你们不会马上了解「为何」自己要学习与记忆这么多看似无用的事物，也许你们会扪心自问：「所有的卡巴拉神秘家在一开始都会觉得如此迷茫或困惑?」而答案很简单，就是：
「当然是啊！
别去在意这件事啦！」
    在犹太教的学者与知识份子之间流传的希伯来卡巴拉已有千年的历史。如同各个年代与文化的悟道师父那样，古代的卡巴拉神秘家也觉知到万事万物无时无刻都在呈现神以及神的秘密。尽管如此，某些热爱宗教的卡巴拉神秘家还是因著各种理由，决定要把他们的探究完全聚焦在他们所属文化的神圣经典，从里面所写的每一字母、每一字汇萃取无限的智慧与神圣的奥秘。他们将自己所使用的语言字母与数字做出关联，并借由数学的典雅美感与韵律，也许可以从中捡拾更多的智慧。
    古代的卡巴拉神秘家将他们的技艺与修习提升上去，其智性的复杂程度已经高到令人屏息，然而身处宗教狂热的他们当中，有些人变得无视于那份伟业(the Great Work)无处不在之性质。他们变得「脖子很硬」且固执己见，宣称只有他们自己的经典才能找到卡巴拉的智慧。他们忘记某个基本真理，即我们的「第十啸」(Tenth Command-Rant)⁹里面所提到的：「对任何事物给予足够的注意，你终
小鸡卡巴拉之子
会看见每事每物。」
    他们在自己的傲慢中堕落到崇拜卡巴拉的工具，而不是这些工具原本设计要来揭露的对象，即那位在他们里面的无处不在之神。遗憾的是，即使是现在，还是有人会坚持这种观点，亦即如果要学习卡巴拉，你必得是严格遵守教规的犹太人才行。也有一些人会紧抓著教条，坚持女人不得学习卡巴拉。还有一些人真的相信，唯有超过四十岁的已婚男士（而且是至少有一个儿子的父亲）……而且还要拥有自己的房子，以及让自己不用洗衣、煮饭或打扫的众多仆役，这样的人才可以学习卡巴拉。
亲爱的战友啊，我问你们：我们当中有多少人可以说自己能够符合这些条件呢？至少我个人确定无法做到。
    我们应当总是荣耀及尊敬他人对于自身看重的信仰之处理权力。不过，狂热的「圣经学者」与公正的学术学者之间是有巨大的差异，而「传统圣经历史」与「以经验为本且经客观验证的历史」之间也有巨大的落差。现代学者的论点几乎一致认为，卡巴拉思想的基础概念并不是任一特定宗教或文化的专属遗产。说实在地，这些基础概念可以往过去溯至……甚至到苏美人(Sumerians)的时代。事实上，目前一般认知的犹太卡巴拉(Jewish Qabalah)，其实最先是从希腊的奥秘哲学家及其将希腊字母表与神圣数字做出的绝妙结合当中发展而来。
    如同希腊人那样，犹太秘法家也使用他们自己的字母表，将字母与字汇关联到数字，并探索诸数字的性质与关系，好将宇宙当中的每一想法与概念，连结到宇宙当中的其他每一想法与概念。
在十二、十三世纪，伊斯兰教与基督信仰的秘法家接触到希腊
第一报次
    与希伯来的卡巴拉，而他们很快开始了解，这种对于人类思想的惊人组织方式能用在他们的灵性传统。到了十九世纪后期，德国与英国的魔法师，特别是「金色黎明赫密士教团」(Hermetic Order of the Golden Dawn)的魔法师，集结世上许多神话与宗教共享的普遍性概念。他们把希伯来字母表及那些字母所代表的数字当成架构，将这些奥秘进行组织与分类。而这样的资料构成现代卡巴拉修习基础的主要部分，也将会是我们在「我们的圣团」修习的资料。
    卡巴拉不是宗教，无论你们信什么宗教或不持任何宗教都没差别。你们不需要相信某个具有神祇或天使或恶魔或灵体的客观实相。说到底，诸如神祇、天使、恶魔、灵体、经文、字汇、字母以及数字等等概念只不过是一些生动的寓言故事，能在你们想像当中活现出无上意识的诸多无限无形面向。
    身为现代的卡巴拉神秘家，我们荣耀并欣然接受我们古代传统先贤所给予的生动譬喻。运用得当的话，这些神之名称，还有大天使、天使、灵体与恶魔，均是拓展意识的工具，而这些优秀且具戏剧张力的工具从过去一直以来都能满足这个目的，现在也仍是如此。但是，我们绝——对——不——能——再让自己陷入古老的诅咒当中，即迷信地物化这些神圣概念，为自己创造出另一个愚蠢的「信仰系统」——然后把自己囚禁在更深更沉的梦境里面。
我们最多只会要求你们做到一件简单的事情，就是相信自己。
亲爱的战友，你们是否相信自己?
〔所有人都回答：「是。」〕
导师：
我现在观察到你们已经有点坐不住，也需要一点时间消化那些
小鸡卡巴拉之子
累积至此的经验。我们现在暂时停下心智的劳动，好好休息并愉快享受晚宴及娱乐¹⁰以更新精神。做人与配称的接引者邀请各位到宴会厅用餐，让我们好好招待你们。晚餐之后，我们要请你们回去各自房间休息、放松、沐浴，甚至睡个舒服的小觉。然后在午夜之前回到圣殿大门与我们见面，以进行你们的第一级次启蒙的最后阶段。
导师：〔拍掌三次。〕
引者：
全体起立。请跟我来。
〔导师熄灭三根蜡烛，然而圣殿在这段暂时休息时间当中严格来说仍保持「开放」的状态。〕
第五幕
遗忘的和音仪式
〔银幕在这一幕开始时仍保持「黑暗」，然而随著导师的冥想引导过程，乐师会依指示的投影片编号播放对应的颜色与影像投影片。〕
〔乐师除了在银幕上呈现影像变化之外，同时也要用风琴或电子乐器演奏特定的音调。〕¹¹
第？张投影片¹²
全黑。
第一级次
    〔在受启者回到圣殿之前，引者不做任何仪式地直接点燃光之祭坛上面的三根蜡烛，并烧起香之祭坛上的新添煤炭及乳香。整个房间应满是燃香的烟雾。〕
    〔受启者在用餐完毕并放松、沐浴过后，于快要午夜的时候回到圣殿大门外面。引者会在那里等候他们，并会仔细「测试」每位受启者做出恰当的第一级次记号、手势与密语，然后邀请他们于圣殿中坐在面对银幕的座位。〕
导师：
    欢迎回来参与你们的第一级次启蒙仪式最后阶段。借由饮食与洗浴，我们希望你们的体力与精神都已充分恢复，并准备好要经历一段美妙的魔法冥想。
    我要请你们在这几分钟的时间放松下来，充分享受自己的想像与观想的力量。做几个深呼吸，并将注意力聚焦在自己从银幕那里看见的漆黑虚空。净空自己的脑海，使自己成为宁静与空无，就像你从银幕看到的那片平静的黑暗那样。当你能够撷取这片漆黑虚空并投射在心灵之眼（译注：脑海）的银幕上，就闭——起——眼——睛……来看……来听。
音乐
    乐师开始弹奏乐器所能发出的最低、最沉的A音调¹³，音量在一开始要非常小声且有抚慰的感觉。在理想状况中，这个A音调的低频应当低沉到几乎听不见的程度……就像背景的低鸣声。这个音调要一直维持到下一个音乐指示。
小鸡卡巴拉之子
导师：
配称的接引者啊，现在是什么时间？
引者：
尊敬的导师，没有什么时间。我们坐落在世界初始之前的无时。
导师：
配称的接引者啊，这是什么地方？
引者：
尊敬的导师，没有什么地方。我们悬浮在还未进入存在的世界之无形原初中心。
导师：
现在请张开眼睛并观看「还未进入存在的世界之无形原初中心」。当你能够撷取这影像并投射在心灵之眼的银幕上，请再闭上眼睛。
第？张投影片
全黑的银幕中央有个小小的白色圆环。
音乐
乐师继续按住最低的A音调，但现在还加入中音阶的A音调以形成简单的和音。
导师：
配称的接引者啊，什么「是」无形原初中心？
第一级次
引者：
尊敬的导师，它隐而不明。
导师：
是的，它隐而不明。它是隐藏的无存在之无（nonexistent Nothingness）的中心，没有里面、没有外面、没有它，也没有在。这个无次元之点、这个没有位置的奇点（singularity）······这个无形原初中心······就是「你」······是「真正的你」，而你是万事万物的起点，你也会是万事万物的终点。
〔暂停。〕
在你们于心灵之眼观想这个简单图像的同时，完全把这个点视为自己。它就是「你们」——而且你们没有里面，没有外面······仅仅是你们而已。
第？张投影片
银幕换成鲜明的浅黄色。
音乐
换成中音阶的E音调。¹⁴
〔暂停。〕
导师：
当你们已经笃定将自己当成是这个点时，张开眼睛并观看「自我觉察之始」的色彩。当你们能够撷取这片纯粹的黄色并投射在心灵之眼的银幕上，请再闭上眼睛。
〔暂停。〕
小鸡卡巴拉之子
导师：〔接续〕
配称的接引者，现正发生什么?
引者：
那个「开始」(The Beginning)。
导师：
什么的开始?
引者：
「存在」本身的开始。「有」的开始……是空间……与形体……还有时间的开始。
导师：
让我们来观想这道纯粹的黄色聚焦进入无形原初中心的核心……然后爆发出来并直直「上升」成一道闪耀(scintillating)且炽烈(火ery)的黄色光束。在这道从你们的中心生起的光束越升越高的同时，它创造出上(theAbove)的无限延伸次元。
音乐
弹奏乐器的最高音阶之E音调。
引者：
尊敬的导师，「上」的黄色光束升到多高呢?
导师：
配称的接引者，它永远往上升高，并上升到无尽之高(Infinite Height)，并以其永恒延展的本质确立这个方向。
第一级次
〔暂停。〕
导师：〔接续〕
继续闭著眼睛，并观想那道纯粹的黄色再度从无形原初中心爆发出来，然而它这次是持续下探成为一道黄色光束。在这道从你的中心发出的光束越探越低的同时，它创造出下(the Below)的无限延伸次元。
音乐
弹奏乐器的最低音阶之E音调。
引者：
尊敬的导师，这道黄色光束探到多低呢？
导师：
配称的接引者，它永远往下探低，并下探到无尽之深(Infinite Depth)，并以其永恒延展的本质确立这个方向。
〔暂停。〕
导师：〔接续〕
现在继续观想这道垂直的黄色光束，它从你的无形原初中心同时往上及往下延展出去。感觉你的头往上不断拉高，双脚与双腿往下持续伸长。
〔暂停。〕
导师：
配称的接引者，这一道朝向高与深永恒延展的黄色线条，有名字吗？
小鸡卡巴拉之子
引者：
有的，尊敬的导师。它的名字是「Aleph」〔阿力夫〕，是希伯来字母表的第一个三母字母。Aleph是创造并结合上与下的字母。
导师：
张开眼睛并观看Aleph。将自己当成Aleph来感觉。
（希伯来字母：Aleph）
音乐
弹奏中音阶之E音调并持续按著。
第？张投影片
一个巨大、明亮的淡黄色Aleph，衬以浅淡紫色(pale mauve)背景。
导师：
Aleph的延展创造出「上」与「下」。
〔暂停。〕
引者：
深深看进这个神圣字母Aleph。不要移开视线。
〔暂停。〕
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作应会在受启者的脑中创造出一个飘浮的浅淡紫色Aleph幽影。¹⁵
第一报次
〔暂停。〕
导师：
现在，用你们的灵魂之眼看见Aleph的真正色彩与影像。闭上你们的眼睛，并将Aleph深深植入你们的脑海中央。16
〔暂停。〕
〔导师站起来，分别向每个坐著的受启者递上一段黄色的毛根条(pipe cleaner)。〕
导师：〔接续〕
Aleph——用你们的拇指与食指捏在它的中央，将它垂直竖立。
Aleph——是创造并结合「上」与「下」的字母。
现在，请你们再度闭上眼睛，并将自己的全部意识、全部的你们所认为的自己，投进这个中央的点。
第？张投影片
银幕换成深蓝色。
音乐
换成中音阶的G#音调。
〔暂停。〕
导师：
当你已经笃定将自己当成是这个点时，张开眼睛并观看「自我觉察之始」的下一个色彩。当你们能够撷取这片纯粹的深蓝色并投射在心灵之眼的银幕上，请再闭上眼睛。
小鸡卡巴拉之子
〔暂停。〕
导师：〔接续〕
配称的接引者，现正发生什么?
引者：
那个「开始」的第二阶段。
导师：
什么的开始?
引者：
「存在」本身的开始。「有」的开始……是空间……与形体……还有时间的开始。
导师：
让我们来观想这道深蓝色聚焦进入无形原初中心的核心，然后爆发出来并向你们的右方射出成一道坚实(firm)且稳固(stable)的蓝色光束。在这道从你们的中心生起的光束逐渐延展出去的同时，它创造出东(the East)的无限延伸次元。
引者：
尊敬的导师，东的蓝色光束延展多远呢?
导师：
配称的接引者，它永远延展出去、无尽地向东延展，并以其永恒延展的本质确立这个方向。
〔暂停。〕
导师：〔接续〕
第一级次
现在让我们观想那道纯粹的深蓝光束再度从你们的无形原初中心爆发出来——然而这次是向你们的左方射出成一道坚实且稳固的蓝色光束。在这道从你们的中心发出的光束继续延展的同时，它创造出西(the West)的无限延伸次元。
引者：
尊敬的导师，这道蓝色光束会朝西延展多远呢？
导师：
配称的接引者，它永远延展出去，无尽地向西延展，并以其永恒延展的本质确立这个方向。
〔暂停。〕
导师：〔接续〕
现在让我们继续观想这道水平的蓝色光束，它从你们的无形原初中心同时往右及往左延展出去。感觉你们的双手与双臂朝向无尽的东与西不断伸长。
〔暂停。〕
导师：
配称的接引者，这道向东与西永恒延展的蓝色线条，有名字吗？
〔暂停。〕
引者：
有的，尊敬的导师。它的名字是「Mem」〔妹姆〕，是希伯来字母表的第二个三母字母。Mem是创造并结合「东」与「西」的字母。
小鸡卡巴拉之子
导师：
张开你们的眼睛并观看Mem。将自己当成Mem来感觉。
（希伯来字母：Mem）
音乐
弹奏中音阶之G#音调并持续按著。
第？张投影片
一个巨大的深蓝色Mem，衬以明亮的橙色背景。
导师：
Mem的延展创造出「东」与「西」。
〔暂停。〕
引者：
深深看进这个神圣字母Mem。不要移开视线。
〔暂停。〕
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作应会在受启者的脑中创造出一个飘浮的橙色Mem幽影。
〔暂停。〕
导师：
现在，用你们的灵魂之眼看见Mem的真正色彩与影像。闭上你们的眼睛并将Mem深深植入你的脑海中央。
第一级次
〔暂停。〕
〔导师站起来，分别向每个坐著的受启者递上一段蓝色的毛根条。〕
导师：〔接续〕
Mem——将它横著拿，并用你们的拇指与食指捏在中央，使它能与Aleph的黄光形成完美的十字。
Mem——是创造并结合「东」与「西」的字母。
现在请你们再度闭上眼睛，并将自己的全部意识、全部的你们所认为的自己，投进这个中央的点。
第？张投影片
银幕换成猩红色(scarlet red)。
音乐
换成中音阶的C音调。¹⁷
〔暂停。〕
导师：
当你们已经笃定将自己当成是这个点时，张开眼睛并观看「自我觉察之始」的下一个色彩。当你能够撷取这片猩红色并投射在心灵之眼的银幕上，请再度闭上眼睛。
〔暂停。〕
导师：〔接续〕
配称的接引者，现正发生什么？
引者：
那个「开始」的最后阶段。
小鸡卡巴拉之子
导师：
什么的开始？
引者：
「存在」本身的开始。「有」的开始……是空间……与形体……还有时间的开始。
导师：
让我们来观想这道纯粹红色聚焦进入无形原初中心的核心，然后爆发出来并直接朝你的前方射出成一道持续发散(Perpetually Radiant)的猩红光束。在这道从你的中心生起的光束逐渐延展出去的同时，它创造出北(the North)的无限延伸次元。
引者：
尊敬的导师，北的红色光束延展多远呢？
导师：
配称的接引者，它永远延展出去、无尽地向北延展，并以其永恒延展的本质确立这个方向。
〔暂停。〕
导师：〔接续〕
现在让我们观想那道猩红光束再度从你的无形原初中心爆发出来——然而这次是直向你的后方射出成一道持续发散的红色光束。在这道从你的中心发出的光束继续延展的同时，它创造出「南」(the South)的无限延伸次元。
引者：
尊敬的导师，这道猩红光束会朝南延展多远呢？
第一级次
导师：
配称的接引者，它永远延展出去，无尽地向南延展，并以其永恒延展的本质确立这个方向。
〔暂停。〕
导师：〔接续〕
现在让我们继续观想这道水平的猩红光束，同时从你的无形原初中心往北及往南延展出去，感觉你的胸部与脊椎朝向无尽的北与南不断伸长。
〔暂停。〕
导师：
配称的接引者，这道向北与南永恒延展的红色线条，有名字吗？
〔暂停。〕
引者：
有的，尊敬的导师。它的名字是「Shin」〔信〕，是希伯来字母表的第三个三母字母。Shin是创造并结合「北」与「南」的字母。
导师：
张开你们的眼睛并观看 Shin。将自己当成 Shin 来感觉。
小鸡卡巴拉之子
（希伯来字母：Shin）
音乐
弹奏中音阶之C音调并持续按著。
第？张投影片
一个巨大的红色Shin，衬以明亮的绿色背景。
导师：
Shin的延展创造出「北」与「南」。
〔暂停。〕
引者：
深深看进这个神圣字母Shin。不要移开视线。
〔暂停。〕
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作应会在受启者的脑中创造出一个飘浮的绿色Shin幽影。
〔暂停。〕
导师：
现在，用你的灵魂之眼看见Shin的真正色彩与影像。闭上你的眼睛并将Shin深深植入你的脑海中央。
〔暂停。〕
〔导师站起来，分别向每个坐著的受启者递上一段红色的毛根条。〕
第一级次
导师：〔接续〕
Shin——将它斜著拿，其中央对准Aleph与Mem形成的黄蓝十字中央，并用你的拇指与食指一起捏住。
Shin——是创造并结合「北」与「南」的字母。
第？张投影片
上方是希伯来字母：黄色的Aleph、蓝色的Mem以及红色的Shin。下方是由三条线叠成的十字图形。
图三
导师：
现在我们用一点时间将这三根毛根条扭在一起。先结合黄色毛根条与蓝色毛根条(代表Aleph与Mem)，使其形成「上/下」及「东/西」的次元十字。然后在其中央加入代表Shin的红色毛根条，以形成「北/南」的次元。
小鸡卡巴拉之子
    〔导师与引者协助受启者运用手上的毛根条，恰当地做出由「上/下」、「东/西」及「北/南」构成的「星星」。〕
导师：〔接续〕
就让这个简单道具来提醒你，世界本身是由这三个母字母所造。没有「3」，空间与时间无法展开。
当你了解这项简单道具的真正意义时，你的灵魂将因神识的无上意识之初始图案而怀孕。
当你了解这项简单道具的真正意义时，你的灵魂DNA将在开始与存在的DNA和谐共鸣的同时发生突变。
当你了解这项简单道具的真正意义时，你将是「三母字母大师」。
〔导师坐下。〕
    亲爱的战友，往神识跨出的每一步都是一段对于全新实相、全新宇宙、全新意识形式的觉醒过程。你可以将这次转世都用在阅读这些步骤；你可以将这次转世都用在研究其他人对于这些步骤的论述；你可以将这次转世都用在记忆那些对这些步骤进行拆解、分析的古老图表、图示及对应表；你可以将整个人生都用在辩论、争执、宣说及假设这些觉醒步骤的各自本质——但是，除非你真正觉醒，不然你的努力永远都在某个梦里，那个梦里的生命之树(Tree of Life)仍是一张奇幻旅程的地图，而你永远不会开始进行那趟旅程；那个梦里的卡巴拉是某间学校永不结束的学习课程，而你永远无法从那所学校毕业。
    我的朋友啊，对于我们的头脑来说，好几世纪以来人们写下的传统卡巴拉文献可以是相当有趣且能够著迷于此。然而光是借由阅读卡巴拉的文献，你还是永远无法像神一样思考。
第一报次
我们用数字与字母玩的卡巴拉游戏都是珍贵的习修方式，能帮助我们了解创造性意识的机制并成为其中的一部分。然而光是用数字与字母来玩游戏，你还是永远无法像神一样思考。
卡巴拉的巨大矛盾在于，唯有当你已经像神一样思考时，卡巴拉的研究与修习才会真正有用。
先醒过来！再去研究！
第六幕
关闭仪式
{银幕在这一幕均保持「黑暗」。}
{这一幕没有提示乐音。}
{新入门的受启者参与关闭仪式。}18
导师：{拍掌三次。}
{全体起立。}
配称的接引者啊，现在是什么时间？
引者：
尊敬的导师，没有什么时间。我们坐落在世界初始之前的无时。
导师：{拍掌三次。}
配称的接引者啊，这是什么地方？
小鸡卡巴拉之子
引者：
尊敬的导师，没有什么地方。我们悬浮在还未进入存在的世界之无形原初中心。
导师：〔拍掌三次。〕
配称的接引者啊，什么是无形原初中心？
引者：
尊敬的导师，它隐而不明，所以我不知道。
导师：
配称的接引者啊，神会借由什么东西从无次元的中心创造无限空间？神会借由什么东西从无形带出形体？神会借由什么东西从无时作出时间？
引者：
那是数字3——并由神圣希伯来字母表的「三母字母」作为代表。数字3创造出空间、形体与时间，然而这样的作为也是在施展幻象。
导师：
什么是三母字母？
引者：
Aleph、Mem、Shin。
导师：
Aleph这个字母会延展到哪里？
引者：〔将右手放在心上，然后流畅地垂直往上举高。在右手经过喉
第一级次
嘴、下巴、嘴唇、鼻子、额头，一直到头部上方可以举到的最高处之同时，说出以下话语。〕
从中央到无尽之高……
引者：〔接续〕〔将右手放在心上，然后流畅地垂直往下放低。在右手经过太阳神经丛、肚脐到可以放至最低之处的同时，说出以下话语。〕
……还有从中央到无尽之深。啊！
〔引者发出的「啊」应像是惊喜的语气。〕
导师：
Mem这个字母会延展到哪里？
引者：〔将右手放在心上，然后一边将右臂与右手水平向右挥去，一边说出以下话语。〕
从中央到无尽之东……
引者：〔接续〕〔将左手放在心上，然后一边将左臂与左手水平向左挥去，一边说出以下话语。〕
……还有从中央到无尽之西。嗯——！
〔引者发出的「嗯——」应带有非常满意的感觉。〕
导师：
Shin这个字母会延展到哪里？
引者：〔将两手放在心上，然后一起向外推出去，同时说出以下话语。〕
从中央到无尽之北……
引者：〔接续〕〔将两手放在心上，然后「向后转」将身体转向正后
小鸡卡巴拉之子
方，一边将双手伸出去，一边说出以下话语。〕
……还有从中央到无尽之南。嘘……！
〔引者发出的「嘘……」应像是拉长的要求噤声之表示。〕
〔所有人跟著引者一起再次发出「嘘……！」〕
〔导师站起来面对引者。两人同时做出第一级次的记号，接著相互以第一级次的手势交握，然后一边维持手势，一边交替说出第一级次的密语。〕
导师：
啊！
引者：〔回应〕
嗯——！
导师及引者：〔齐声〕
嘘……！
导师：
记号已现、手势已出、密语已说。我宣布这圣殿关闭第一级次。配称的接引者啊，熄灭蜡烛，将这三重光芒退回到还未进入存在的世界之无形原初中心。
〔引者熄灭三根蜡烛(顺序为开启仪式蜡烛点燃顺序的倒反，即红、蓝、黄)。〕
导师：〔拍掌三次。〕
第一级次启蒙仪式结束。
〔引者打开天花板的灯。〕
第一级次
授予日志、道具及第一级次文件夹
导师：
最后，我很荣幸将这份礼物授予你们。
〔导师向每位新入门者授予全新的空白日志。〕
导师：〔接续〕
    无论你们以后拥有多少卡巴拉书籍，最重要者仍属这本书。这就是你的生命故事、你的自传、你的自省、你的告解，也是你的新书之书。这是完全属于个人的私密书籍，除非你想与他人分享，不然这本书只有你才可以看。
    你将用这本书记录自己的日常修习、结果、梦境、想法与经验。保存这本日常记录不仅对你很重要，也对于你的后辈相当重要。说实在的，这本书即象征永生无死与某段活得像是风一吹就散逝无踪的烟雾人生之间的差别。
〔导师向每位新入门者授予第一级次的文件夹。〕
导师：〔接续〕
这是你的第一级次学习文件夹，里面含有适合这级次的推荐书单、图表与图示、修习方式与冥想。
里面也有一支律管，你们未来几个月会用到它。
    最重要的是，里面还有一份你们刚体验过的启蒙仪式之完整副本。请好好研究，它在所有指定给你学习的资料当中系最重要者，因为无论你是否对启蒙仪式有所了解，它已经在最根本的层面以最
小鸡卡巴拉之子
    美妙的方式使你发生突变。请把它像歌曲那样记忆起来。每天都在你的记忆与想像当中演练这仪式。每晚睡前则在脑海中重新经验所有的细节。借此，你将唤起灵魂的梦蛹，使其觉醒成「本我」（Self）的神圣蝴蝶。
    三母字母现在已是经过受精的种子，且已深深植入你那沉睡灵魂。为确保这种子的生命力，你只需要用持续、关爱的注意力来滋养它。只要做这件事，你将必然觉醒。当你是三母字母大师时，你将会回到我们这里，并踏上个人觉醒的下一步骤。
第一级次
O∴H∴O∴
我们的圣团
第一级次
文件夹
*图四：第一级次的三灯烛台*
第一级次
学习计划
任何事物，只要能为你提供机会以熟悉那些指定要去掌握的字母，都绝对不会过于可笑或无聊。
恭喜你经历自己的第一级次启蒙仪式。我们希望这仪式对你来说既容易记忆且具教育性，是一段让你在各方面都感到滋养的经验。为了帮助你消化及处理第一级次的奥秘与课题，还有使你准备好面对下一级次的那些挑战，以下的资料是我们依此目的而建议的研究及修习课程。
小鸡卡巴拉之子
∞
办丨郊兴
—‥川
希伯来字母与对应的英文字母	名称与数值	完整拼法与数值	意义	塔罗牌的元素套组与大牌	色彩	余像色彩	音调	卡巴拉智性	方向
N	A	Aleph1	75xALP 111	壮牛	风元素&愚者	鲜明的浅黄色	浅淡紫色	E	闪耀的智性	上一下
η	M	Mem40或600（字尾形式口）	□??MIM 90	海	水元素&吊人	深蓝色	亮橙色	G#	稳固的智性	东一西右一左
0	Sh	Shin300	10ShN 350	牙	火元素(及灵〔Spirit〕元素)&审判	亮丽的橙猩红色(GlowingOrangeScarlet)	翠绿色(EmeraldGreen)	C	持续的智性	北一南前一后
持续敲击
    运用三母字母对应表以及你的卡巴拉书库¹当中的参考资料，将三母字母及其关联数字以每一种你能想像得到的方式进行敲击(tinker)。练习将它们完整写出来，并用好看的书法将它们练至精熟。把它们当成是你在讲电话或等公车时漫不经心随手涂鸦的主题。
    将它们相加，将它们相减，将它们相乘与相除。运用其完整拼法扩展它们，并探索、玩弄它们的组成字母与数字。把它们与其他字母(即使是那些还没为你介绍其奥秘的字母)组在一起。而为了进行上述这些「敲击动作」，你需要参阅手边卡巴拉藏书里面的几本参考书，没有这些书的话是无法进行最基本的传统卡巴拉计算。对于第一级次，我们会特别建议：
●《形塑之书》(Sepher Yezirah)：²第一、二、三章
●《小鸡卡巴拉》：第三章。
以及其他的一般研究主题：
●炼金术元素：汞、盐、硫。
●印度教的三本性：明性(Sattva)、坚性(Tamas)、动性(Rajas)。
    ●塔罗牌卡命运之轮(Wheel of Fortune)位于轮框外缘的三个形象：赫曼努比斯(Hermanubis)、堤丰(Typhon)与狮身人面像(Sphinx)。
●关于思想(Thought)、感受(Feeling)与狂喜(Ecstasy)所具性质的概念。
小鸡卡巴拉之子
    用你的日志记录自己的发现、启示或观察到的其他卡巴拉共时性。但是，拜托，请不要尝试把你的任何伟大启示分享或解释给别人知道。请相信我，别人不会懂的，况且若你完全不去尝试分享或解释的话，真的会活得比较开心喔！
启蒙剧本³
身为第一级次的入门者，你的「伟业」就是在进入下一级次之前，将这仪式深深嵌进自己的心灵。
    对于自己的启蒙仪式当中所发生的一切，你现在也许还有一点迷茫困惑，这是预料之中的反应。我很清楚知道，你（当时身为一个紧张且注意力分散的受启者）是无法吸收或适当理解当时的所有话语及做在你身上的一切。即使如此，使你完全明白自己的第一级次经验所具有的重要性，仍是非常要紧的事情，所以我这里会提供完整的「启蒙剧本」(Initiation Script)⁴给你，希望你能把它当成日常习修与冥想的一部分来研究与反复演练。如果你想要的话，甚至可以邀请一两位朋友来你家里协助演出启蒙仪式。它不是什么秘密，玩得开心就好。
    当你每次从头到尾读完启蒙剧本，基本上等于重新经历自己的启蒙仪式。而当你越来越熟悉该仪式的韵律与诗意时，那些在圣殿的仪式过程中发生在象征层次的事物，就会逐渐具现在灵性层次。
请特别留意〈开启仪式〉的部分，那是在你们还没被颔进圣殿之
第一级次
    前先在圣殿进行的仪式。那就是仪式执行者在魔法层次将圣殿准备妥当的方式，创造出能与三母字母的方程式和谐共鸣的特定环境。我们也鼓励你为自己量身打造用于该级次个人日常习修与冥想的「开启仪式」与「关闭仪式」。简略仪式的范例也放在文件夹的习修与冥想部分供你参考。
    你还有另一件相当重要的事要做，即是将该级次的这些「记号」、「手势」与「密语」彻底记起来，直到它们变成如同你喜爱的歌曲那样熟悉。（假装自己某一天会在某个电梯遇到同为入门者的同伴，而你们彼此想要向对方证明自己有通过该级次的启蒙仪式。）
    这些象征事物是象征性的示意动作与话语，它们事实上会开始在较为精微的层面活现出来，变成有力的工具。若予以适当精熟与内化，它们就能被用来帮助你从某一意识层级穿越到另一意识层级。你想要达到的境界，应是能熟练地说出这些话语并执行这些动作，甚至在个人梦境或异象也能如此。（古埃及人在这方面的坚持甚至极端到即使死了，也一定要能做到这些事情！）
第一级次的道具与身为艺术家的新人生
    你的第一级次道具，就是在启蒙仪式总结阶段用授予的三段毛根条做出的简单物品，可以将它当成用于将自己对准三母字母的冥想时之协助工具来「玩」。你或许也会想要创造出属于自己，但更有份量的艺术作品，像是以这三色「星星」为主题的雕塑或图画。就入门者而言，如果他们想要同时成为「卡巴拉艺术家」(Qabalah artist) 的话，像这样的艺术主题会非常重要。
小鸡卡巴拉之子
    如同我在前面反复强调的，你光是成为阅读及研究传统及当代文献的「卡巴拉学生」是不够的，你还得成为「卡巴拉艺术家」才行。艺术会在最为原初的灵性层面影响、感动及转变我们，而我们若想觉醒的话，就得使那个层面得到影响、感动与转变。就卡巴拉而言，我们的意识即是画布，而那些依希伯来字母表组织与分类的数字、名字、形状、色彩、气味、音调以及整个宇宙当中每一事物的关联观念，即是我们的调色板。
    无论你喜不喜欢，身为第一级次入门者的你现在也是艺术家了，即便你过去从未使用画笔或彩色笔也无关紧要。我们希望你现在开始做这样的事情！让自己全心全意专注在具有焦点的小型卡巴拉艺术主题，如同在认真延续自己的启蒙经验。若要将希伯来字母表的每个字母与卡巴拉原则所具有的魔法要素系实嵌入你的灵魂，这会是最快的办法、最短的捷径、最懒的懒人之道！
    在设计与创造自己的第一级次母字母艺术作品时，你是完全自由的，就像所有艺术家必定会有的经历那样。你的唯一限制就是自己所使用的诸多色彩、形状、音调，以及实质性与抽象性的概念，都要关联到三母字母当中的每一字母。
    你能依自己的意思进行许多此类艺术主题，然而有三项非常简单的艺术物件是需要你做出来的（因为你在第一级次的某个练习会用到它们）。
第一级次 89
第一级次艺术作业
涂有三母字母彩色形象的闪字卡
    你应能记起，自己在启蒙仪式当中有被要求凝视那些各自投射在银幕上面的三母字母彩色图像。而当时那些图像会瞬间撤掉，只留下空白的银幕以及浮在上面的字母幽影，就像具有互补色彩的残留「鬼」影(译注：这就是所谓的「余像」、「残影」或「后像」〔afterimage〕)。
    我们用肉体的眼睛看到（并用有意识的心智予以解读）的色彩，其实是它们把除了我们看到的色彩以外的色彩全部吸收才有这样的呈现。换句话说，我们用具有意识的心智（也就是处在物质层面）所看到的「红」色，在意识的「非物质」层面其实是「绿」色。
    你的第一级次艺术作业，即是用闪字卡各自绘上具有鲜明色彩的母字母之一。在一开始请用手绘，不要用电脑来做。你会在三母字母对应表上面找到对应的色彩名称。例如，若要画Aleph的闪字卡：
    一、在长8.5英寸、宽11英寸的空白亮白重磅纸张或卡纸上面，（用铅笔）轻轻描出一个大型 Aleph字母的轮廓。
    二、使用鲜明的浅黄色油彩、压克力、水彩颜料或色铅笔，填满整个 Aleph字母。用颜色盖过轮廓线时请谨慎小心，不然就用橡皮擦把铅笔线条擦掉。
    以此要颔再做另两张闪字卡——一张画 Mem（深蓝色），另一张画 Shin（亮丽的橙猩红色）。另外再准备一张空白的白纸为用于习修的第四张闪字卡。
小鸡卡巴拉之子
    当你在进行这些艺术作品时，请记住这个要领：如同恋人永远会下意识地将特定香气、某段音乐关联到一段错综复杂且撼动人心的浪漫情爱记忆，你也一样最好将众多感官关联尽量连结到各个希伯来字母。而这些感官关联当然可以是「任何事物」，不过它们最好在振动层面跟对应的字母、色彩、心情或某些跟对应字母连结的品质或情绪有些关联。
    例如在做Aleph的作品时，可以嚼「黄箭」 (Juicy Fruit)口香糖、在房间点上气味清淡的燃香或放置新鲜柠檬（对应黄色），并反复播放轻柔、空灵的音乐（也许是笛子或竖琴）。你还可以打开窗户或开电风扇。
    在进行Mem的主题时，可以吃食蓝莓并反复播放德布西 (Debussy)的《大海》(La Mer)或是盖希文(Gershwin)的《蓝色狂想曲》(Rhapsody in Blue)。
在做Shin的作品时，可以口含红色的辛味肉桂糖，并播放像是比才( Bizet)的歌剧《卡门》选曲之类的音乐。
    无论你选择什么，就是把它保持在简单、有力、易记及重复。如果你开始觉得对于自己正在努力的这些事物已经有点「曝光过度」，那样甚至更好。你将这些字母关联到的感官记忆越是强烈，那么它们在你里面的安装程度就越完整。
律管
    希伯来字母表的每个字母均各自象征某个特定的宇宙意识层次或层面，这会反映在一切存在事物的自然振动共鸣，包括光与色彩
第一报次
    的频率。在第一级次启蒙仪式当中，特定音调会在某些时候一起参与进来，那是由我们的高明乐师在你看不到的地方所弹的音调。将这些特定音调与希伯来字母连结在一起之技术，是为了要在潜意识层面影响你，并从你的心灵里面触发能回应这些特定意识频率的潜意识共鸣。
    不过，在你的日常习修与冥想当中，我们希望你能尽力去有意识地将自己对准这些特定音调。为协助你进行此事，我们乐意将一支品质优良的「律管」{ \ }^{5} 交付予你，让你能在进行那些列于第一级次文件夹的习修方式时使用。如果你已是音乐家，或是家里有风琴或其他电子乐器，这支律管自然就不是必需事物。
你的第一级次家宅圣殿(HOME TEMPLE)
    既然你现在已是第一级次入门者，我们会鼓励你去设置自己的第一级次圣殿。说实在的······你的真正圣殿是你自己的身体······稍等一下······其实你的真正圣殿是你自己的灵魂······等等······这也不对······你的真正圣殿事实上就是你。不过，如同你在启蒙仪式所听到，你现在大概还无法足够觉醒到了解我话中的真理。因此，直到你觉醒之前，还是在具有舒适与隐密条件的自宅设置圣殿空间并在其中操作，对你比较有帮助。
听起来很有趣吧？当然！
    理论上，你的圣殿会是你接受启蒙的圣殿之象征缩影。然而你并不需要用到整间房屋或建筑物来构筑自己的圣殿，甚至也不需要专属房间（虽然这样搞会很酷）。你只需要在自宅地板上找一小块空间奉献出来，让你可以设置自己的祭坛(Altar)即可。
小鸡卡巴拉之子
你的第一级次祭坛
    至于祭坛的摆设，你当然可以尽情挥洒自己的想像力——毕竟你是卡巴拉艺术家，会依自己的艺术灵感狂野挥洒！——但是它并不需要体积庞大的昂贵家具。地板摆上几块砖头以撑起一片木板，再用一块美丽的布盖上去，光是这样就能当成第一级次祭坛来用。其唯一要求则就是稳固，因为你还要把它当成香之祭坛及光之祭坛来用。由于你的冥想大多是在地板上或祭坛附近坐著修习，因此低矮的祭坛会很好用。
对于祭坛的装饰，请发挥创意并玩得愉快，不过它最少要能承载一副三灯烛台及一个香炉。
设置的建议
    你的圣殿所设置的每一事物都应当能联想到你的级次与启蒙经验。就第一级次圣殿而言，所有你看、听、闻、触的事物都应当让你联想到数字3及三母字母的某些品质或面向。
    你的圣殿应由具有三根点燃的蜡烛（其颜色为鲜明的浅黄色、深蓝色与亮丽的橙猩红色）之烛台提供照明。你的祭坛布及其他装饰物可以是黄色、蓝色与红色。燃香最好选用能够联想到原初的风、水或火。三个母字母应当呈现在看得见的地方。也许还可以放一些塔罗艺术作品······即愚者、吊人与审判之类。一旦你开始思考这些事物，你内在的艺术家就会抓取所有这类概念，而你就会开始到处都看得到跟「3」有关的事物。而你的第一级次圣殿不久就会扩张成为你周围的整个世界！
第一级次
习修与冥想
    以下是推荐给身为第一级次入门者的你著手进行的几种修习、冥想与练习方式。它们是要使你对准那与希伯来字母表的三母字母关联的特定意识作用及力量。这些修习方式都不难，执行起来也不用耗费大量时间。我们希望你能建立一套合理的日常流程，并认真进行九十天。
    只要现实条件许可的话，这些练习都应当搭配适当的燃香或香气（甚至特定口味的口香糖或糖果也可以）以强化经验，而音乐及圣殿的颜色也会对你的心智诱发出关于正在修习的特定字母或其他字母之记忆。
一旦你熟悉这些预备练习，我们会鼓励你依据自己对三母字母的奥秘之认识程度，来设计自己的仪式与修习方式。
小鸡卡巴拉之子
家宅圣殿的简单开启仪式
〔在家宅进行的任何仪式、修习或冥想之前，都先进行此仪式。〕
〔坐在祭坛前面。蜡烛不点燃。〕
〔拍掌三次。〕
我坐落在世界初始之前的无时。
我悬浮在还未进入存在的世界之无形原初中心。
我就是从自己的无次元中心创造无限空间的神。我就是从无形带出形体的神。我就是从无时做出时间的神。
我借由三母字母掌管一切。数字3延展出去并创造空间、形体与时间，而这样的作为也是在施展幻象。
〔点燃鲜明浅黄色的Aleph蜡烛。〕
Aleph延展出去，创造出「上」与「下」的幻象。
〔点燃深蓝色的Mem蜡烛。〕
Mem延展出去，创造出「东」与「西」的幻象。
〔点燃亮丽橙猩红色的Shin蜡烛。〕
Shin延展出去，创造出「北」与「南」的幻象。
〔做出第一级次的记号⁶并同时说出「A、M、Sh」〔啊、
嗯、嘘〕。〕
光已展。殿已成。
第一级次
〔拍掌三次。〕
圣殿开。
AMSH〔啊嘘嘘〕的暖身练习
〔以坐姿或站姿进行。〕
    一、用律管吹出E音调。深吸一口气，然后尽量用力大声唱出「啊——」，直到用光肺里的空气才停。依此要颔重复三遍，同时观想一道鲜明的淡黄色光束从自己的心往上及往下延展出去。
    二、用律管吹出G#音调。深吸一口气，然后尽量用力大声唱出「嗯——」，直到用光肺里的空气才停。依此要颔重复三遍，同时观想一道深蓝色光束从自己的心往右及往左延展出去。
    三、用律管吹出C音调。深吸一口气，然后尽量用力大声唱出「嘘——」，直到用光肺里的空气才停。依此要颔重复三遍，同时观想一道亮丽的橙猩红色光束从自己的心往前及往后延展出去。
    若做得正确，这项练习应会产生出明显的温暖愉悦感受。闭上眼睛，给自己一点时间享受这感觉，同时观想那三道创造出次元空间的色线不断从你的心发射出来。
小鸡卡巴拉之子
更进阶的变化做法还可以发展成纳入AMSH的手与身体之示意动作，即配称的接引者在第一级次开启仪式与「觉醒之触」时所做的动作。
\cdot\therefore
黎明^{7}AMSH呼吸循环^{8}练习
舒适坐在椅子上或采用惯常的冥想姿势。先清理呼吸三次作为开始（译注：作法参见注8）。
接著用鼻子深吸一口气，吸完暂时憋一下气。然后开始以下计有十二步骤的呼吸循环：
一、张嘴并缓慢「吐气」（把肺部的空气吐光），同时悄声低语「啊——」。
二、吐光肺部空气时憋一下气。
三、闭嘴并缓慢「吸气」（将肺部充满空气），同时悄声低语「嗯——」。
四、肺部充满空气时憋一下气。
五、张嘴并缓慢「吐气」（把肺部的空气吐光），同时悄声低语「嘘——」的气音。
六、吐光肺部空气时憋一下气。
七、张嘴并缓慢「吸气」（将肺部充满空气），同时悄声低语「啊——」。
八、肺部充满空气时憋一下气。
第一级次
九、闭嘴并缓慢「吐气」（把肺部的空气吐光），同时悄声低语「嗯——」。
十、吐光肺部空气时憋一下气。
十一、张嘴并缓慢「吸气」（将肺部充满空气），同时悄声低语「嘘——」的气音。
十二、肺部充满空气时憋一下气。
至此完成第一次循环
在开始进行的几天，请尝试每天做十个循环。这过程不久就会变得自动、愉悦且放松。当你已经相当熟悉，而且也越来越放松时，也许会想要延长吐气与吸气之后的憋气时间。
当AMSH的呼吸循环变得自动时，再把以下的色彩观想加入循环过程：
一、张嘴并缓慢「吐气」（把肺部的空气吐光），同时悄声低语「啊——」。
●在你的心灵之眼的银幕上填满鲜明的淡黄色。
二、吐光肺部空气时憋一下气。
●感觉整个鲜明的淡黄色将你完全包住，并渗入身体的每颗细胞。
小鸡卡巴拉之子
三、闭嘴并缓慢「吸气」（将肺部充满空气），同时悄声低语「嗯——」。
●在你的心灵之眼的银幕上填满深蓝色。
四、肺部充满空气时憋一下气。
●感觉整个深蓝色完全将你完全包住，并渗入身体的每颗细胞。
五、张嘴并缓慢「吐气」（把肺部的空气吐光），同时悄声低语「嘘——」的气音。
●在你的心灵之眼的银幕上填满亮丽的橙猩红色。
六、吐光肺部空气时憋一下气。
●感觉整个亮丽的橙猩红色完全将你完全包住，并渗入身体的每颗细胞。
七、张嘴并缓慢「吸气」（将肺部充满空气），同时悄声低语「啊——」。
●在你的心灵之眼的银幕上填满鲜明的淡黄色。
八、肺部充满空气时憋一下气。
●感觉整个鲜明的淡黄色将你完全包住，并渗入身体的每颗细胞。
九、闭嘴并缓慢「吐气」（把肺部的空气吐光），同时悄声低语「嗯——」。
●在你的心灵之眼的银幕上填满深蓝色。
第一级次
十、吐光肺部空气时憋一下气。
●感觉整个深蓝色完全将你完全包住，并渗入身体的每颗细胞。
十一、张嘴并缓慢「吸气」（将肺部充满空气），同时悄声低语「嘘——」的气音。
●在你的心灵之眼的银幕上填满亮丽的橙猩红色。
十二、肺部充满空气时憋一下气。
●感觉整个亮丽的橙猩红色完全将你完全包住，并渗入身体的每颗细胞。
在结束这项练习时，用纯粹的黑色布满心智的银幕，感受整个平静的黑色将你完全包覆，并渗入身体的每颗细胞。寂然坐在空无的黑里面，之后再用个人日志记下自己的想法与印象。
小鸡卡巴拉之子
穿越塔门(PASSING THE PYLONS)
用星光体投射(Astral Projection)⁹进入三母字母的世界
在吃晚饭时，象征是象征——活物是活物。当你处在某段灵视(或濒死)时，象征是活物——而活物是象征。¹⁰
    这项练习的目的是要将你的心灵体(psychic body)¹¹对准并逐渐适应那些字母各自代表的特定意识频率——即「卡巴拉智性」(Qabalistic Intelligence)。而这练习会用到「观」(skrying)¹²或灵视旅行的技术——即投射你的意识，穿越那由具有极化颜色的飘浮字母幽影本身构成的闸道(gateway)¹³，然后在灵视中观察它那独特的「界」(world)所具有的状态。对于这些灵视，每个人看到的细节都不一样，因为你的灵视系藉用你个人在符号及比喻方面的语言来传递。
    一旦熟悉这技术，你应开始掌控这经验，并成为个人灵视冒险的积极主动角色。整个事情会越来越有趣，而这些字母开始——只为你——展现它们的奥秘。骑乘在天使的翅膀上，翱翔穿越诸天，让龙把你吞下，看看牠里面是什么样子。
    〔注：〕请一定将每次「观」的结果记录于个人日志，这一点至关重要。无论你的灵视、印象、灵感、分心或白日梦看起来有多么无关紧要、愚蠢或羞耻，它们在当下都是你的心灵设备对准到特定意识振动层次时所观察到的印象。借由练习，你对于特定层次实相的对准(以及诠释的能力)会越做越好。
第一级次
〔又注：〕请在每次「观」的过程，都尝试把里面某个让你至少可以暂时关联那个界的象征或图像「带回来」。在你的日志上，将这个象征画在对应的希伯来字母旁边。其理由如下：在日常意识的客观世界中，活物是活物，象征是象征。然而灵视的层面就不是如此——那里的象征（几何图形、符号、标志、涂鸦）是活物；而灵视里面的活物（龙、狮子、天使、食蚁兽）反倒是更为复杂不定的品质、希望、恐惧等诸如此类的「象征」。
所以，当你从自己的灵视将某个象征带回来时，等同将某个活生生的灵性存在导入你正在沉睡的客观实相世界。请以礼待之，并在下次重新进入该层面时将它当成钥匙来用。
所需事物：
●律管
●三母字母的闭字卡
。鲜明的淡黄色 Aleph
。深蓝色的 Mem
。亮丽的橙猩红色 Shin
●空白的白闭字卡
●明亮的光源
小鸡卡巴拉之子
————————————
穿越塔门
「观」之修习
以下用Aleph为例
一、在你的祭坛中央靠右的位置，小心地将空白的闭字卡架起来，并在它的旁边，也就是祭坛中央靠左的位置，将鲜明的淡黄色Aleph闭字卡架起来。
二、将明亮的光源调整到使其光线鲜明地照在两张闭字卡上，但不会照进你的眼睛。
三、在尽量靠近两张闭字卡的地方舒适坐下，让你在凝视它们时，它们几乎会占满你的整个视野。
四、拿起你的律管，找到E音调并吹奏之。
五、做个深吸气，之后用力唱出「啊——」。（这步骤要做三遍。）
六、放松下来并凝视那张被照得很亮的鲜明淡黄色Aleph闭字卡。持续望著这个字母，直到它开始做出奇怪的事情。¹⁴
七、接著迅速将凝望的视线转往空白的白色闭字卡。
（一）你应会看到白色纸卡上面浮著一个浅淡紫色的Aleph幽影。这个幽影就是你的闻道——即你的塔门(pylon)。
第一级次
（二）如果你闭上眼睛静待片刻，那个浅淡紫色的 Aleph将会清楚出现在眼眼内侧形成的屏幕上，并在那里飘浮几秒钟。如果它没有出现的话，就重复进行第六及第七步骤，直到它出现为止。
    八、在熟悉这项技巧——闭上眼睛时于眼睛内侧屏幕创造出该字母的幽影——之后，你就算是已经准备好投射自己的意识以穿越那扇塔门，进入观看该字母之「界」的灵视。
    九、在你闭上眼睛，清楚看见那个字母幽影的那一刻，就做出第一级次的记号15并悄声说出「啊——嗯——嘘——」。想像自己穿越那个浅淡紫色的 Aleph，就好像它是一团具有字母形状的烟雾那样。
    十、接下来，就只是放松而已，让你的心智与想像任意漫游，所看、所想的事物都没有对错之分。在这几分钟当中，你仅需成为旁观者，看著自己的灵视。无论那是什么——无论那对你来说有没有意义——那就是你在这段过程的灵视。
    十一、当你感觉到自己在这段过程已经「看」够了，就用自己的想像，借由再度做出第一级次记号与说出密语，使自己穿越回到自己的圣殿。然后睁开眼睛并拍掌三次。
    十二、还记得我在前面对于日志记录的说明吧？请立刻记下你在这段「观」的过程看到或想到的每一事物之细节。不要省略任何东西，无论你认为那有多么无关紧要。你的唯一目标（至少在一开始）是带回一个象征。至于对它的分析则是以后的事。
在一开始，你也许会觉得很难当成旁观者来看自己那些像是白日梦的灵视，然而你将会很快掌握此事的诀窍。当你总算掌握诀窍时，就会了解自己其实一直都在这样做，其中的关键仅在于将自己的意识中心从坐在祭坛前面的「自己」，切换到穿越塔门的「自己」而已。
Aleph
闪字卡图像	：鲜明的淡黄色 Aleph
律管的音调：E
唱出的字音：啊——
幽影 Aleph:浅淡紫色
进行另两个母字母(即Mem与Shin)的流程跟上述的Aleph范例完全一样，而其中的差异如下所示：
Mem
闪字卡图像：深蓝色Mem
律管的音调：G#
唱出的字音：嗯——
幽影Mem :亮橙色
Shin
闪字卡图像：翠绿色Shin
律管的音调：C
唱出的字音：嘘——
身心觉罗书：鹿丽的橙猩红鸟
第一级次
第二级次
SECOND-DEGREE
导言
隆·麦罗·杜奎特
    数字7定下空间、形体与时间的限制，借此将自己分割以与自己相对，从而成为相对的力量、品质与外表之神——这位沉睡的神梦见自己在对抗恶魔，这道沉睡的光梦见自己在对抗黑暗。
    就理想状况而言，第二级次的受启者人数最好一次进行一位。该仪式聚焦在那由希伯来字母表里面的七个双发音字母表现的意识发展(或退化)。它不会像第一级次仪式那么久，但会用到比较多音乐与投射的图像提示。该仪式还有一个重点，就是一块精心绘制的铺地布(floorcloth)或一张具有象征图案的地毯(剧本会有完整的描述与说明)，那是其他秘仪组织或兄弟会一般会用到的事物。
剧本所附带的注记有清楚提到第二级次仪式也应当在旅馆的会议场所举办。
小鸡卡巴拉之子
第二级次
事前说明
这个级次的仪式剧本系以受启者为男性的设想来写。¹若要行使或示范此仪式，也许只要简单调整一下这份仪式剧本，就能适用于任何性别或性别认同。
第二级次启蒙仪式的受启者人数最好（但不是绝对必要）每次完整过程均只进行一位。就理想状况而言，这仪式应预先安排在第一级次启蒙仪式之后至少间隔三个月（即九十天）的时间，不能过早进行。
必须跟受启者口头确认个人对于第一级次学习材料的熟悉程度，但无需执行正式的考试或熟练度的测验。
关于安全的重要事项
「我们的圣团」的启蒙仪式，无论是在仪式举行之前、期间或之后，都应当不是惊吓、贬低或羞辱受启者的场合。而受启者在任何时间都应当受到最有礼貌且最为尊重的对待。
第二级次启蒙仪式的序幕
执行剧本
〔执行者的角色仍与第一级次仪式相同，圣殿则先完全按照
第一级次启蒙仪式来布置。〕
第二级次
〔圣殿先以仪式开启第一级次。〕²
〔第二级次的受启者在场参与第一级次的开启仪式，站在圣殿的中央、导师座位的西方。〕
〔在第一级次的开启仪式结束时，导师会说……〕
导师：〔拍掌三次。〕
记号已现、手势已出、密语已说。我宣告这圣殿开启第一级次。
〔导师坐下。受启者与引者继续站著。〕
导师：〔拍掌三、一、三次。〕
配称的接引者，来协助我开启双音七字母圣殿。请你确定在场者均为第二级次入门者。
引者：〔转身向受启者大声说话。〕
所有在场站著的人，都要证明自己是我们的圣团之第二级次入门者。请你向我做出第二级次的记号。
〔引者说完会有个停顿，而这时的受启者明显大惑不解且无法做出第二级次的记号，所以无从回应。〕
引者：〔转身向导师说话。〕
尊敬的导师，我发现我们当中有一位三母字母大师，然而他无法展示相应的象征，以证明自己具有足以加入我们在双音七字母圣殿的工作之资格。他明显还未达至平衡，也还未经过双音七字母考验(Ordeal of the Seven)的淬炼。
小鸡卡巴拉之子
导师：
配称的接引者，请别太快谴责我们的弟兄所抱持的动机。也许他的渴望是真挚的。〔转向受启者说话〕战友啊，就我们来看，你闯入我们的神圣工作之尴尬举动，代表我们的奥秘仍然吸引著你，这也许是相当重要的征兆。请问晋升到我们的圣团第二级次是你的真正意愿吗？
受启者：
是的。
导师：
虽然敝人相当钦佩你的勇气与胆识，我还是得要提醒你，为了能够成功穿透我们的奥秘，你必得先掌握平衡并接受双音七字母的考验之淬炼。你是否自愿接受这样的考验呢？
受启者：
是的。
导师：〔接续〕
那么，你的意愿必会实现！我会请配称的接引者带领你到某个可以安静自省的空间。请在自己的冥想当中，探寻自己的内心深处并冷酷无情地拔除、驱逐所有那些在你灵魂的藏匿之处萦绕不去之二元性与失衡的恶魔。请认真向内自我探寻。因为当你再度进入我们的圣殿时，若还未驱逐那些恶魔，它们必会在你进入圣殿之后将你撕得粉碎。
〔引者引领受启者离开圣殿，带他到等候区。〕³
〔引者再回到圣殿并帮助导师重新布置房间，以进行第二级次的开始及启蒙仪式。〕
第二级次
————————————
O∴H∴O∴
我们的圣团
第二级次
启蒙仪式
执行剧本
图五
执行者
（这级次的执行者跟第一级次仪式一样。）
小鸡卡巴拉之子
第二级次的记号、手势与密语
第二级次的记号是这样做的：
●首先，将两只手举在头部的两侧，掌心朝后；
●然后两手各自弯曲小指，并用拇指按住，只伸出其他三根指头（就像小孩比出数字3的手势）；
●接著两手落回身体两侧；
●最后将双手的拇指尖端相碰、食指尖端相碰以形成一个尖端朝上的三角形；
●将这个三角形覆在前额的第三眼位置。
第二级次的手势是这样做的：
●先做出第一级次的手势；
●然后将左手的四根手指覆于右手腕处。（译注：这里的四根手指应指食指、中指、无名指与小指，因为加入拇指的话会很难做这个动作。）
第二级次的密语是「Menorah」，以下是三步接续密语的方式：
●第一人先说：「MEN〔们〕——」
●第二人回应：「OR〔喔〕——」
●第一人再说：「AH〔啊〕。」
●两人齐声说：「MEN-OR-AH〔们——喔——啊〕。」
第二级次
以下是此启蒙仪式之前要准备好的物品：
●为每一位受启者准备下列事物：
○七字母的立方体道具；
○第二级次的学习文件夹。
    ●在换成第二级次圣殿时，第一级次圣殿的所有椅具（包括尊敬的导师之座位）全部移出房间。（第三幕会用到的三个坐垫先放在看不到的地方，要用时再拿出来。）直到第三幕之前，执行者与受启者都是站著。
    ●如同第一级次圣殿，第二级次圣殿的东方会立起大型投影银幕，其前面会有一张小桌子，上面放置投影机。银幕与小桌之间要留有可供投影机投射影像到银幕上的适当距离。
    ●乐师座位仍隐藏在银幕的南方（由于需要隐藏身影，所以乐师仍维持坐姿）。如同第一级次，第二级次仪式特定阶段会有依照指示弹奏的音乐及音调。而风琴（或电子乐器）以及投影机的遥控装置也须隐藏在方便乐师操作的地方。
    ●香之祭坛仍在圣殿的南方，上面摆置一座香炉，里面燃有乳香或其他具有甜美香气的树脂木胶。（为了配合铺地布的摆置，香之祭坛也许要稍微偏离原本在第一级次圣殿的正确摆设位置。）
    ●光之祭坛仍在圣殿的北方。（为了配合铺地布的摆置，光之祭坛也许要稍微偏离原本在第一级次圣殿的正确摆设位置。）
●（原本在第一级次使用的）三灯烛台则撤换成犹太七灯烛台（Menorah）。
小鸡卡巴拉之子
————————————
投影银幕
乐师
投影机
光之祭坛
香之祭坛
黄色
绿色
黄色
绿色
东
北
南
西
门口
*图六：摆置铺地布的第二级次圣殿*
第二级次
关于犹太七灯烛台的注意事项
犹太七灯烛台是第二级次启蒙仪式里面非常重要的角色。它的重量必须够轻，以方便执行者拿著它在圣殿走动。它也必须是传统的样式，即一根主干底下有三根分枝且均往主干两侧分出去（参见图七）。六根蜡烛各自安放在那三条半圆形分枝的六个末端，还有一根蜡烛安放在主干上。（这是那些用于家居装饰的平价犹太七灯烛台之常见设计。）七根蜡烛象征希伯来字母表的七个双音字母，而这些蜡烛则有各自象征的七行星颔域之颜色。在面对犹太七灯烛台时，蜡烛是这样摆的：
*图七：第二级次的犹太七灯烛台*
「……三三相对，而一将它们置于均衡之中。」《形塑之书》第六章第七节(Sepher Yezirab,VI:VII)
●主干上的「黑色」蜡烛代表希伯来字母Tav及「土星」颔域。
小鸡卡巴拉之子
● 最上面的半圆形分枝的两个末端（即主干的左右两侧）则用————「黄色」蜡烛代表希伯来字母Beth及「水星」领域；「蓝色」蜡烛代表希伯来字母Gimel及「月亮」颔域。
● 中间的半圆形分枝的两个末端（即黄蜡烛的左侧、蓝蜡烛的右侧）则用————「翠绿色」蜡烛代表希伯来字母Daleth及「金星」领域；「紫罗兰色」(violet)蜡烛代表希伯来字母Kapb及「木星」领域。
● 最底下的半圆形分枝的两个末端（即绿蜡烛的左侧、紫蜡烛的右侧）则用————「猩红色」蜡烛代表希伯来字母Peb及「火星」领域；「橙色」蜡烛代表希伯来字母Resh以及「太阳」领域。
在面对犹太七灯烛台时，从左至右的蜡烛颜色应为：猩红色、翠绿色、黄色、黑色（即中间主干的蜡烛）、蓝色、紫罗兰色及橙色。
关于铺地布的注意事项
在第二级次启蒙仪式中，另一非常重要的角色就是「铺地布」。11它是一张长方形(约2.13公尺×2.29公尺)的铺地布，材质可为帆布、油布、亚麻布或任何方便取得的厚布料，其上画有图八所示的六芒星。2这张铺地布的底色应是白色或浅淡的自然色调。画在图中央的三根长柱要用鲜明的颜色绘制——黄色代表Aleph、蓝色代表Mem，而红色代表Shin.
第二级次
*图八：第二级次的铺地布*
    在仪式的过程中，受启者会被要求在谨慎踩踏每根长柱时维持身体层面的平衡。「考验」的用意，即在于完成它会有一点点难度，因为那些长柱算是有点窄。然而这里的重点是让受启者在他自己里面建立起心灵与生理的关联，将现实层面维持自身平衡的考验牢固地连结到这级次双音七字母所具有的矛盾意义。如果受启者的脚在任何时候踏出长柱之外，就会被要求重走。在这个简单考验中，受启者全程都要专心、注意维持自己的平衡。（译注：这里的「长柱」在仪式中会称为「光束」。）
小鸡卡巴拉之子
关于启蒙剧本提到的圣殿方位之注意事项
请勿搞混启蒙剧本提到的诸多方位。
● 剧本中提到的舞台方位（例如东南方、东北方、西南方及西北方），系指圣殿房间本身的实质方位。这些方位资讯对于仪式执行者来说是必要的，让他们知道自己在圣殿里面要如何移动。而这些舞台方位系依圣殿平面图右下角的小罗盘而定。剧本中的舞台方位都会以一般字体出现在描述动作的引号里面。
● 剧本里面另有六个「卡巴拉」方位（即「上」、「下」、「东」、「西」、「北」、「南」），系指配属给希伯来字母的宇宙方位。这类方位都会出现在启蒙剧本的对话当中，并用引号标示。
第一幕
开启仪式
〔在第二级次圣殿布置妥当之后，让整个空间回到全然的黑暗。〕〔引者走到「香之祭坛」并点燃煤炭。〕
导师：〔拍掌三、一、三次。〕
这「黑暗」如此平静、如此深沉，就连光与暗的想法都被吞没。
〔导师走到「光之祭坛」并点燃「犹太七灯烛台」中间的「黑色土星蜡烛」。圣殿目前仅靠这根蜡烛照明。〕
第二级次
导师：〔拍掌三、一、三次。〕
配称的接引者，现在是什么时间？
引者：
尊敬的导师，这是「光」在延展并碎裂成色彩与声音的诸多振动及雨雨相对、变换无停的诸多形式之前的宁静、黑暗片刻。
导师：〔拍掌三、一、三次。〕
配称的接引者啊，这是什么地方？
引者：
尊敬的导师，这是「永远延展的光」（Light in Extension）。
导师：〔拍掌三、一、三次。〕
配称的接引者啊，永远延展的光的源头是什么？
引者：
尊敬的导师，它隐而不明。
导师：〔拍掌三、一、三次。〕
配称的接引者啊，神是用什么「字」将光碎裂成众色与众音的振动？神说出何种事物而定下空间、形体与时间的限制？
引者：
尊敬的导师，那是数字7——并由神圣希伯来字母表的双音七字母作为代表。正如《形塑之书》所言：
「那里有七，其中三三相对，而一将它们置于均衡之中。」³
数字7定下空间、形体与时间的限制，借此将自己分割以与自己相对，从而成为相对的力量、品质与外表之神——这位沉睡的神梦见自己在对抗恶魔，这股沉睡的光梦见自己在对抗黑暗。
小鸡卡巴拉之子
导师：
但是，配称的接引者啊，数字7之梦不就是我们在自身周遭所见的次元宇宙里面，其一切现象之本质吗？它不就是客观实相的本质吗？
引者：
尊敬的导师，是的，如果我们了解实相(reality)就是某个陷入同样梦境当中的个体所看到的一切现象的话，那么的确如此。
七是梦见死亡(Death)的虚幻生命(phantom Life);
七是梦见争战(War)的虚幻平安(phantom Peace);
七是梦见愚蠢(Folly)的虚幻智慧(phantom Wisdom);
七是梦见穷困(Poverty)的虚幻富裕(phantom Wealth);
七是梦见丑陋(Ugliness)的虚幻美丽(phantom Beauty);
七是梦见荒岳(Sterility)的虚幻丰饶(phantom Fruitfulness);
七是梦见奴役(Slavery)的虚幻主宰(phantom Dominion)。
导师：{拍掌三、一、三次。}
配称的接引者啊，我们怎么称呼这个属于二元性的世界？
引者：
尊敬的导师，它被称为巨观世界(Macrocosm)，也就是「大宇宙」(Greater World)……因为它施展出巨大的魔法——而这道魔法巨大到使未启蒙者相信巨观世界就是神及真正的宇宙(the cosmos)，使未觉醒者相信它就是天堂。
第二报次
导师：
「双音七字母」是什么？
引者：
Beth〔贝斯〕与Gimel〔基梅尔〕、Daleth〔搭立斯〕与Kaph〔喀夫〕、Peh〔沛〕与Resh〔瑞虚〕······还有Tav〔踏夫〕。
导师：
这些字母具有意义吗？
引者：
尊敬的导师，说真的，它们都有。Beth是「房屋」，而Gimel是「骆驼」；Daleth是「门」，而Kaph是「手掌」；Peh是「嘴」，而Resh是「脸」······还有Tav是「十字」或「标记」，它从里到外封印存在众门(the gates of existence)。
导师：
双音七字母的任务是什么？
引者：
● Beth与Gimel框住母字母Aleph，而封印无限之「上」与无限之「下」；
● Daleth与Kaph框住母字母Mem，而封印无限之「东」与无限之「西」；
● Peh与Resh框住母字母Shin，而封印无限之「北」与无限之「南」；
导师：
那么字母Tav呢？Tav座落于什么位置？Tav封印哪个方向？
小鸡卡巴拉之子
引者：
尊敬的导师，它没有座落的位置，也没有封印的方向。Tav是巨观世界之捉摸无定的源头与中心。从Tav爆发出三母字母的光线，这些光线的延展继而创造出「上/下」、「东/西」、「北/南」。
〔导师面对引者。两人同时做出第二级次的记号，接著相互做出第二级次的手势，然后一边维持手势，一边交替说出第二级次的密语。〕
导师：
MEN〔们〕——
引者：〔回应〕
OR〔喔〕——
导师：
AH〔啊〕。
导师及引者：〔齐声〕
MENORAH〔们——喔——啊〕。
导师：
记号已现、手势已出、密语已说。我宣告这圣殿开启第二级次。
导师：〔拍掌三、一、三次。〕
圣殿已成。配称的接引者啊，去确定我们的那位三母字母大师是否仍决定要成为双音七字母大师吧。
第二级次
第二幕
接引受启者
〔银幕在这一幕均保持「黑暗」。〕
〔这一幕有许多单音的提示音调。〕⁴
〔圣殿在这一幕的唯一照明是犹太七灯烛台的Tav蜡烛火光。〕
〔在仪式的开始，导师站在铺地布的中央
（也就是三根长柱的交会处）。〕
〔引者走出圣殿，并带领受启者回到圣殿门口外面的位置。〕
引者：〔以温和且严肃的声调说话〕
你是否出自个人意愿，由「我们的圣团」秘密社群接受你进入第二级次的奥秘呢？
受启者：
是。
引者：
那么你必须依自身意愿主动敲门七下，其方式为敲三下、敲一下，再敲三下。
〔受启者完成动作(即敲门三、一、三下)。〕
导师：〔说话声音要大到隔著关著的门仍然听得见〕
是谁站在巨观世界的交界处，并胆敢自认为是双音七字母大师来敲门?
小鸡卡巴拉之子
引者：〔说话声音要大到隔著关著的门仍然听得见〕
这是一位三母字母大师，他想要透入双音七字母圣殿。
导师：〔说话声音要大到隔著关著的门仍然听得见〕
战友啊，你的胆识与执意将使你同时得到祝福与诅咒。没有人应当为你开门！你必须自己推门进来！如果你敢，那就进来吧！
〔受启者开门进入圣殿，引者随他进入并关门。引者引领受启者站到铺地布的西方，面对导师(站在铺地布的中央并面向受启者)。此时的圣殿相当阴暗，唯一的照明是光之祭坛上面犹太七灯烛台的Tav蜡烛火光。〕
导师：
在一开始……
〔引者在导师说话的同时走到光之祭坛，拿起犹太七灯烛台，并走回受启者的旁边。〕
导师：〔接续〕
……大地没有形体、一片空无，黑暗蒙于深邃之处。而神说：「让那里有光……」
〔引者将犹太七灯烛台拿近受启者的脸庞，并(尽可能地安静)指示受启者把黑色Tav蜡烛从烛台主干拔出来。当受启者拿著这根正在燃烧的蜡烛时，导师也讲完语句。〕
导师：〔接续〕
……那里就有了光。
第二报次
音乐
A音调。⁵
导师：〔接续〕
而神将光从黑暗分离出来。
〔引者将受启者带到铺地布的中央。〕
〔导师向受启者施以「觉醒之触」⁶(A M Sh)。〕
〔导师退到铺地布的东方，并转身面向独自站在铺地布中央、手握黑色Tav蜡烛的受启者。〕
导师：
三母字母大师，请往下看你的周围。你就像那一切事物的源头与中心保持静止不动，而三道光束从「你」散射出来，并有三个母字母——Aleph、Mem、Shin——来代表它们。这三道光束从你向外延展出去，借此创造出空间本身——因为巨观世界必须要有空间才能具现。
〔导师从中央走到Beth的位置。〕
导师：
暂时闭上眼睛，倾听那根本的振动。感觉那属于完美均衡的无限喜乐。与Tav合而为一。身为无形原初中心，你的内缩(inwardness)没有极限，因此你的光之外展(outwardness)也一样没有极限。
张开你的眼睛并且看哪！如同你那单一的烛光都能立刻满布这座暗沉圣殿的广大空间那样，Tav的光也是如此延展空间与意识。
Tav在希伯来语的意思是「记号」或「封印」——因为Tav封印
小鸡卡巴拉之子
存在本身的诸等范围。现在踏上Aleph的黄色光束，并且在专心维持平衡的同时，将你的光永远往上延展，并封印无限之「上」。
音乐
E音调。⁷
〔在受启者沿著黄色光束行走的同时，握著犹太七灯烛台的引者走去导师的位置(即Aleph黄色光束的东边尽头)，所以会变成受启者向引者走近。〕
〔而导师在同一时间移动到Aleph黄色光束的另一端(即西边尽头)。〕
〔受启者抵达Aleph黄色光束的顶端，并由引者示意停步，后者将手上的犹太七灯烛台拿近受启者的眼睛。〕
音乐停止。
引者：
Aleph的向上发射其实没有尽头。请看你的光，它仍在穿透你面前的黑暗。然而我们的心智必得为无尽设下梦的范围(dreamlimits)。因此，我们想像「上」被封印起来，就像这房间的天花板那样。「上」系由字母Beth予以封印。
现在就点起Beth黄色蜡烛，封印那永恒的「上」。
〔受启者以Tav黑色蜡烛的火焰，点燃Beth黄色蜡烛。〕
第二报次
音乐
高音E音调铃声或钟声。⁸
引者：
「上」已封印，而那道光仍继续永远往上延展。现在转身，一边继续维持完美的平衡，一边回到无形原初中心并停下来。
音乐
E音调。⁹
〔受启者走回中心。〕
音乐
低音A音调。¹⁰
〔受启者从中心往Gimel移动。〕
导师：
你已封印无限之「上」并回到无形原初中心，现在继续沿著Aleph黄色光束移动，并在专心维持平衡的同时，将你的光永远往下延展，并封印无限之「下」。
音乐
E音调。¹¹
〔在受启者沿著黄色光束行走的同时，握著犹太七灯烛台的引者
小鸡卡巴拉之子
走去尊师的位置（即Aleph黄色光束的西边尽头），所以会变成受启者向引者走近。〕
〔而导师在同一时间移动到Mem蓝色光束的西南端。〕
〔受启者抵达Aleph黄色光束的（西边）尽头，并由引者示意停步，后者将手上的犹太七灯烛台拿近受启者的眼睛。〕
音乐停止。
引者：
Aleph的向下发射其实没有尽头，然而我们的心智必得为无尽设下梦的范围。因此，我们想像「下」被封印起来，就像这房间的天花板那样。「下」系由字母Gimel予以封印。
现在就点起Gimel蓝色蜡烛，封印那永恒的「下」。
〔受启者以Tav黑色蜡烛的火焰，点燃Gimel蓝色蜡烛。〕
音乐
高音G#音调铃声或钟声。¹²
引者：
「下」已封印，而那道光仍永远继续下去。你已完成Aleph的神圣任务。现在转身，一边继续维持完美的平衡，一边回到无形原初中心并停下来。
〔受启者在Aleph黄色光束上小心转身并走回中心。〕
音乐
E音调。¹³
第二报次
〔受启者走回中心。〕
音乐
低音A音调。¹⁴
〔受启者从中心往Daleth移动。〕
导师：
Tav在希伯来语的意思是「记号」或「封印」。现在踏上Mem的蓝色光束，并且在专心维持平衡的同时，将你的光永远往东延展，并封印无限之「东」。
音乐
G#音调。¹⁵
〔在受启者沿著蓝色光束行走的同时，握著犹太七灯烛台的引者走去导师的位置(即Mem蓝色光束的西南端)，所以会变成受启者向引者走近。〕
〔而导师在同一时间移动到Mem蓝色光束的东北端。〕
〔受启者抵达Mem蓝色光束的西南端，并由引者示意停步，后者将手上的犹太七灯烛台拿近受启者的眼睛。〕
音乐停止。
引者：
Mem向东发射其实没有尽头。请看你的光，它仍在穿透你面前的黑暗。然而我们的心智必得为无尽设下梦的范围。因此，我们想像「东」被封印起来，就像这房间的墙壁那样。「东」系由字母Daleth予以封印。现在就点起Daleth绿色蜡烛，封印那永恒的「东」。
小鸡卡巴拉之子
〔受启者以Tav黑色蜡烛的火焰，点燃Daleth绿色蜡烛。〕
音乐
高音F#音调铃声或钟声。¹⁶
引者：
「东」已封印，而那道光仍永远继续下去。现在转身，一边继续维持完美的平衡，一边回到无形原初中心并停下来。
音乐
G#音调。¹⁷
〔受启者走回中心。〕
音乐
低音A音调。¹⁸
〔受启者从中心往Kaph移动。〕
导师：
你已封印无限之「东」并回到无形原初中心，现在继续沿著Mem蓝色光束移动，并在专心维持平衡的同时，将你的光永远往西延展，并封印无限之「西」。
音乐
G#音调。¹⁹
〔在受启者沿著蓝色光束行走的同时，握著犹太七灯烛台的引者走去导师的位置(即Mem蓝色光束的东北端)，所以会变成受启者向引者走近。〕
第二报次
〔而导师在同一时间移动到 Shin红色光束的东南端。〕
〔受启者抵达 Mem 蓝色光束的（东北）尽头，并由引者示意停步，后者将手上的犹太七灯烛台拿近受启者的眼睛。〕
音乐停止。
引者：
Mem向西发射其实没有尽头。请看你的光，它仍在穿透你面前的黑暗。然而我们的心智必得为无尽设下梦的范围。因此，我们想像「西」被封印起来，就像这房间的墙壁那样。「西」系由字母 Kaph予以封印。
现在就点起 Kaph 紫罗兰色蜡烛，封印那永恒的「西」。
〔受启者以 Tav 黑色蜡烛的火焰，点燃 Kaph 紫罗兰色蜡烛。〕
音乐
B #音调铃声或钟声。20
引者：
「西」已封印，而那道光仍永远继续往西延展。你已完成 Mem的神圣任务。现在转身，一边继续维持完美的平衡，一边回到无形原初中心并停下来。
〔受启者在 Mem 蓝色光束上小心转身并走回中心。〕
音乐
G#音调。21
〔受启者走回中心。〕
小鸡卡巴拉之子
音乐
A音调。²²
〔受启者从中心往Peth移动。〕
导师：
Tav在希伯来语的意思是「记号」或「封印」。现在踏上Shin的红色光束，并且在专心维持平衡的同时，将你的光永远往北延展，并封印无限之「北」。
音乐
C音调。²³
〔在受启者沿著红色光束行走的同时，握著犹太七灯烛台的引者走去导师的位置(即Shin红色光束的东南端)，所以会变成受启者向引者走近。〕
〔而导师在同一时间移动到Shin红色光束的西北端。〕
〔受启者抵达Shin红色光束的东南端，并由引者示意停步，后者将手上的犹太七灯烛台拿近受启者的眼睛。〕
音乐停止。
引者：
Shin的向北发射其实没有尽头。请看你的光，它仍在穿透你面前的黑暗。然而我们的心智必得为无尽设下梦的范围。因此，我们想像「北」被封印起来，就像这房间的墙壁那样。「北」系由字母Peh予以封印。
现在点起Peh猩红色蜡烛，封印那永恒的「北」。
第二报次
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
〔受启者以Tav黑色蜡烛的火焰，点燃Peh猩红色蜡烛。〕
音乐
C音调铃声或钟声。²⁴
引者：
「北」已封印，而那道光仍永远继续下去。现在转身，一边继续维持完美的平衡，一边回到无形原初中心并停下来。
音乐
C音调。²⁵
〔受启者走回中心。〕
音乐
低音A音调。²⁶
〔受启者从中心往Resh移动。〕
导师：
你已封印无限之「北」并回到无形原初中心，现在继续沿著Shin红色光束移动，并在专心维持平衡的同时，将你的光永远往南延展，并封印无限之「南」。
音乐
C音调。²⁷
〔在受启者沿著红色光束行走的同时，握著犹太七灯烛台的引者走去导师的位置(即Shin红色光束的西北端)，
小鸡卡巴拉之子
所以会变成受启者向引者走近。〕
〔而导师在同一时间移动到铺地布的东侧。〕
〔受启者抵达 Shin红色光束的(西北)尽头，并由引者示意停步，后者将手上的犹太七灯烛台拿近受启者的眼睛。〕
音乐停止。
引者：
Shin向南发射其实没有尽头。请看你的光，它仍在穿透你面前的黑暗。然而我们的心智必得为无尽设下梦的范围。因此，我们想像「南」被封印起来，就像这房间的墙壁那样。「南」系由字母 Resh予以封印。
现在就点起 Resh 橙色蜡烛，封印那永恒的「南」。
〔受启者以 Tav黑色蜡烛的火焰，点燃 Resh 橙色蜡烛。〕
音乐
高音D音调铃声或钟声。28
引者：
「南」已封印，而那道光仍永远继续往南延展。你已完成 Shin的神圣任务。现在转身，一边继续维持完美的平衡，一边回到无形原初中心并停下来。
〔受启者在 Shin红色光束上小心转身并走回中心。〕
音乐
C音调。29
第二报次
〔受启者走回中心。〕
音乐
低音A音调。³⁰
〔导师从东方往受启者靠近，施予
「七印拆分之触」(Touch of the Breaking of the Seven Seals)。〕
导师：
在已完成封印空间的六个方向之后，你再度以完美的均衡站在中央的第七封印。现在来拆分这七印。
导师：〔用自己的左手拇指，碰触受启者的右耳，并说出……〕
Beth。
导师：〔用自己的右手拇指，碰触受启者的左耳，并说出……〕
Gimel。
导师：〔拇指留在原处，用自己的左手食指，轻触受启者的右耳后方近处，并说出……〕
Daleth。
导师：〔拇指留在原处，用自己的右手食指，轻触受启者的左耳后方近处，并说出……〕
Kaph。
导师：〔拇指与食指留在原处，用自己的左手中指，碰触受启者的脑干右侧（译注：约似右风池穴的位置），并说出……〕
Pch。
小鸡卡巴拉之子
    导师：〔拇指与食指留在原处，用自己的右手拇指，碰触受启者的脑干左侧（译注：约似左风池穴的位置），并说出……〕
Resh……这就是「三三相对」。
    导师：〔将双手的拇指尖端相碰、食指尖端相碰以形成一个尖端朝上的三角形，再用这个三角形为受启者的前额「加冕」，并说出……〕
Tav……这就是「而一将它们置于均衡之中」。
〔导师秘密使用第二级次的手势方式，握住受启者的手，并边摇边说……〕
导师：
    我的战友啊，欢迎来到我们的圣团之双音七字母圣殿。然而在真正成为双音七字母大师之前，你得先经过双音七字母考验的淬炼。
    然而，我观察到你应会想要有个暂时休息的空档，让自己恢复精神与力气以面对后续的挑战。配称的接引者现在会带你离开圣殿到可以休息并恢复精神的地方。等你回来之后，我会为你讲述解开这个级次的奥秘之秘钥，然后我们会进行后续的事情。
〔引者将受启者带至等待区，并请他们用几分钟的时间安静地放松下来及享用饮水与简单的点心。〕
〔同一时间，导师则将三个坐垫摆在铺地布上，为「双音七字母的考验」做准备。〕
第二级次
投影银幕
乐师
投影机
光之祭坛
香之祭坛
受启者
导师
黄色
引者
田颂
田颂
田颂
东南
北
门口
西
*图九：坐垫在铺地布上的摆设位置*
小鸡卡巴拉之子
第三幕
透入双音七字母圣殿
〔第二级次启蒙仪式的这一幕会有许多音乐与投影提示。〕
〔引者从等待室带领受启者，一起到圣殿门口(门是关闭的)
前面。引者指示受启者去大声敲门七次。〕
〔完成动作(即敲门三、一、三次)。〕
〔导师走到门口，但还没有开门。〕
导师：〔在圣殿门口内侧大声说话〕
是谁敲叩「双音七字母圣殿」的大门？
引者：〔在圣殿门口外侧大声回答〕
这是一位亲爱的战友，他已拆分双音七字母的封印且已被「我们的圣团」接纳。他现在要求进入双音七字母圣殿，让「双音七字母的考验」来淬炼自己。
导师：〔在圣殿门口内侧大声说话〕
他是依著自己的自由意愿而来，自愿经历这样的艰苦过程吗?
〔即使受启者已经听见询问，接引者仍要谨慎重复这个问题。〕
引者：〔面对受启者〕
你是依著自己的自由意愿而来，自愿经历这样的艰苦过程吗?
〔如果受启者表示肯定的话，接引者就鼓励他大声回答：「是。」〕
第二级次
受启者：〔在圣殿门口外侧大声回答〕
是！
〔导师听到受启者的肯定表示，即打开圣殿的门，并以温暖友爱的微笑在门槛处欢迎受启者。〕
导师：
我在双音七字母圣殿的大门门槛欢迎你！不过，在你能够透入我们神圣殿堂的隔膜之前，你必须向我们证明你已拆分双音七字母的封印。配称的接引者，请指导我们的同伴如何合宜做出第二级次的记号、手势与密语。
引者：〔向受启者示范〕
第二级次的「记号」是这样做的：
●首先，将两只手举在头部的两侧，掌心朝后；
●然后两手各自弯曲小指，并用拇指按住，只伸出其他三根指头（就像小孩比出数字3的手势）；
●接著两手落回身体两侧；
●最后将双手的拇指尖端相碰、食指尖端相碰以形成一个尖端朝上的三角形；
●将这个三角形覆在前额的第三眼位置。
〔受启者重复上述动作。〕
引者：〔接续〕
第二级次的「手势」是这样做的：
●先以第一级次的手势握手；
●然后双方均将自己左手的四根手指覆于自己的右手腕处。
小鸡卡巴拉之子
〔引者与受启者以此手势相互握手。〕
第二级次的「密语」是Menorah〔们喔啊〕，以下是三步接续密语的方式：
●第一人先说：「MEN〔们〕——」
●第二人回应：「OR〔喔〕——」
●第一人再说：「AH〔啊〕。」
●两人齐声说：「MEN-OR-AH〔们——喔——啊〕。」
〔引者与受启者以上述方式相互接续密语。〕
导师：
    亲爱的战友啊，以上这些就是「我们的圣团」的第二级次入门者用于辨认自己人的记号与证明。虽然这些动作在表面上看似幼稚与古怪，但我可以跟你保证，这些简单的示意动作与话语在魔法方面具有相当深厚且强力的重要性。请记忆它们、冥想它们。如要获得进入第二级次圣殿的许可，你就得熟练行使这些步骤。
    然而更重要的是，你非常有可能在自己的梦境与星光灵视当中被要求行使这些步骤，而这些步骤会被视为魔法的示意动作，用于解锁、开启意识的奥秘级次之门。它们事实上是为你解锁、开启自身觉醒的下一级次之秘密记号与密语。
我现在邀请你到圣殿里面坐下来。
〔导师与引者带领受启者到铺地布那里，并指示他坐在属于他的坐垫上，让他能舒适观看位在东方的银幕。〕
〔导师与引者分别坐在受启者后方两侧，使受启者看不见他们，但能听到他们的说话。〕
第二级次
〔乐师的角色在这一幕非常重要，他必须能够精准配合银幕上面的图像变化。就仪式而言，这些变化是十分重要的面向，因为它们是用来影响受启者的意识。每个细节都必须顾到，以确保受启者能在仪式中适时经验到希伯来字母的「飘浮幽影」视觉现象。〕³¹
音乐
弹奏中音阶之E音调并持续按著。
（希伯来字母：Beth）
第？张投影片³²
一个巨大的黄色Beth，衬以紫罗兰色背景。
导师：
请看神圣字母Beth。借由Beth的光，你封印无尽之「上」。借由Beth的光，水星（Mercury）领域在巨观世界里面被创造出来。请专心凝望字母Beth，或许你会听见水星神祇墨丘利（Mercury）在对你的灵魂说话的声音。
〔暂停。〕
导师：〔扮演墨丘利〕
我是墨丘利，是众神的使者。我是智性与逻辑、占卜、财务获利、语言及流利口才之神。你为何来找我呢？
引者：〔扮演受启者，受启者要跟著重复引者所说的话〕
小鸡卡巴拉之子
    我的意愿就是使自己觉醒到能对自己有著完美的了解。然而若要醒觉到这样的完美，我得平衡水星与Beth在我灵魂里面的祝福与诅咒。
导师：〔扮演墨丘利〕
    能够提出如此令人敬畏的要求，你真是睿智，而且非常勇敢。你说得没错。当你醒觉到我的光，我就将我的宝藏毫无保留地向你洒落。你会得到丰富的喜悦，而生命、智慧、才能、学习、精明的幽默、流利的口才，还有疗愈男女疾病的力量，这些礼物也都会赐给你。
〔暂停。〕
第？张投影片
一个巨大的紫罗兰色Beth，衬以黄色背景。
导师：〔继续扮演墨丘利〕
    但是要小心啊！我的光如此纯粹，所以它与我的阴影合而为一，然而当我的阴影单独存在时，他就是一位厉害的妖术师。他，将欺骗你。他带来死亡。他用疯狂与混乱来腐朽你的心智，将你的一切真理转变为谎言。如果你中了他的法术……他就会损坏你的一切成就应有的「庄严」(Splendor)，并窃走你身体与灵魂的健康。绝——对——不——要——注视他！
第？张投影片
全黑。
〔暂停。〕
第二报次
第？张投影片
一个巨大的黄色Beth，衬以紫罗兰色背景。
引者：
深深看进这个神圣字母Beth。对于未觉醒者而言，它就是生命与死亡的字母。不要移开视线。
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的紫罗兰色Beth幽影。
导师：
现在，用你的灵魂之眼看见Beth的真正色彩与影像。闭上你的眼睛，并将Beth深深植入你的脑海中央。
〔暂停。〕
我现在祝福你。但是请要持续记得，水星与Beth的一切祝福都是诅咒，而水星与Beth的所有诅咒均是祝福。当你不再把它们当成诅咒或祝福来看的时候，你就会知道自己已经真正觉醒。
第？张投影片
全黑。
音乐
弹奏中音阶的G#音调并持续按著。
（希伯来字母：Gimel）
小杂卡巴拉之子
第？张投影片
一个巨大的蓝色Gimel，衬以橙色背景。
导师：
请看神圣字母Gimel。借由Gimel的光，你封印无尽之「下」。借由Gimel的光，月亮(Moon)领域在巨观世界里面被创造出来。请专心凝望字母Gimel，或许你会听见月神露娜(Luna)在对你的灵魂说话的声音。
〔暂停。〕
导师：〔扮演露娜〕
我是露娜，是人迹罕至的荒野之女神，是野生动物与狩猎的女神。你为何来找我呢？
引者：〔扮演受启者，受启者要跟著重复引者所说的话〕
我的意愿就是使自己觉醒到能对自己有著完美的了解。然而若要醒觉到这样的完美，我得平衡月亮与Gimel在我灵魂里面的祝福与诅咒。
导师：〔扮演露娜〕
能够提出如此令人敬畏的要求，你真是睿智，而且非常勇敢。你说得没错。当你醒觉到我的光，我就将我的宝藏毫无保留地向你洒落。你会得到丰富的喜悦，而我会为你带来平安。你的梦境会变得纯粹，你的灵视会变得十分清楚并充满智慧。这些都是赐给你的礼物。
〔暂停。〕
第二报次
第？张投影片
一个巨大的橙色Gimel，衬以蓝色背景。
但是要小心啊！我的光如此纯粹，所以它与我的阴影合而为一，然而当我的阴影单独存在时，她就是一位厉害的妖术师。她~将欺骗你。她将带来争战，并用幻象蒙蔽你的灵视。她将你的光明梦境真理转变为荒凉、冷酷的恶梦。如果你中了她的法术，她就会粉碎你的理智之基础(Foundation)。绝——对——不——要——注视她！
第？张投影片
全黑。
〔暂停。〕
第？张投影片
一个巨大的蓝色Gimel，衬以橙色背景。
引者：
深深看进这个神圣字母Gimel。对于未觉醒者而言，它就是「争战与平安」的字母。不要移开视线。
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的橙色Gimel幽影。
导师：
现在，用你的灵魂之眼看见Gimel的真正色彩与影像。闭上你的眼睛，并将Gimel深深植入你的脑海中央。
小鸡卡巴拉之子
〔暂停。〕
我现在祝福你。但是请要持续记得，月亮与Gimel的一切祝福都是诅咒，而月亮与Gimel的所有诅咒均是祝福。当你不再把它们当成诅咒或祝福来看的时候，你就会知道自己已经真正觉醒。
第?张投影片
全黑。
音乐
弹奏中音阶的F#音调并持续按著。
7(希伯来字母：Daleth)
第?张投影片
一个巨大的绿色Daleth，衬以红色背景。
导师：
请看神圣字母Daleth。借由Daleth的光，你封印无尽之「西」。借由Daleth的光，金星(Venus)领域在巨观世界里面被创造出来。请专心凝望字母Daleth，或许你会听见金星神祇维纳斯(Venus)在对你的灵魂说话的声音。
〔暂停。〕
导师：〔扮演维纳斯〕
我是维纳斯，是爱、性与丰饶的女神。你为何来找我呢？
引者：〔扮演受启者，受启者要跟著重复引者所说的话〕
第二报次
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
要醒觉到这样的完美，我得平衡金星与Daleth在我灵魂里面的祝福与诅咒。
导师：〔扮演维纳斯〕
能够提出如此令人敬畏的要求，你真是睿智，而且非常勇敢。你说得没错。当你醒觉到我的光，我就将我的宝藏毫无保留地向你洒落。你会得到「丰富的喜悦」（Rich Harvest of Delight），而智慧、快乐、爱、美、仁慈、喜悦与技艺，这些礼物也会赐给你。
〔暂停。〕
第？张投影片
一个巨大的红色Daleth，衬以绿色背景。
但是要小心啊！我的光如此纯粹，所以它与我的阴影合而为一，然而当我的阴影单独存在时，她就是一位厉害的妖术师。她~将欺骗你。她将带来愚蠢，并把你的「胜利」（Victory）转变为失败。如果你中了她的法术，她就会吸取你的生命力，使你只剩一副毫无生气的空虚躯壳。绝——对——不——要——注视她！
第？张投影片
全黑。
〔暂停。〕
第？张投影片
一个巨大的绿色Daleth，衬以红色背景。
小鸡卡巴拉之子
引者：
深深看进这个神圣字母Daleth。对于未觉醒者而言，它就是愚蠢与智慧的字母。不要移开视线。
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的红色Daleth幽影。
导师：
现在，用你的灵魂之眼看见Daleth的真正色彩与影像。闭上你的眼睛，并将Daleth深深植入你的脑海中央。
〔暂停。〕
我现在祝福你。但是请要持续记得，金星与Daleth的一切祝福都是诅咒，而金星与Daleth的所有诅咒均是祝福。当你不再把它们当成诅咒或祝福来看的时候，你就会知道自己已经真正觉醒。
第？张投影片
全黑。
音乐
弹奏中音阶的Bᵇ音调并持续按著。
（希伯来字母：Kaph）
第？张投影片
一个巨大的紫罗兰色Kaph，衬以黄色背景。
第二报次
导师：
请看神圣字母 Kaph。借由 Kaph的光，你封印无尽之「东」。借由 Kaph的光，木星(Jupiter)领域在巨观世界里面被创造出来。请专心凝望字母 Kaph，或许你会听见木星神祇朱彼得(Jupiter)在对你的灵魂说话的声音。
〔暂停。〕
导师：〔扮演朱彼得〕
我是朱彼得，是天空、闪电与雷霆之神，是恩惠的赐予者、国家的保护者。你为何来找我呢？
引者：〔扮演受启者，受启者要跟著重复引者所说的话〕
我的意愿就是使自己觉醒到能对自己有著完美的了解。然而若要醒觉到这样的完美，我得平衡木星与 Kaph在我灵魂里面的祝福与诅咒。
导师：〔扮演朱彼得〕
能够提出如此令人敬畏的要求，你真是睿智，而且非常勇敢。你说得没错。当你醒觉到我的光，我就将我的宝藏毫无保留地向你洒落。你会得到丰富的喜悦，而富裕、声望、光荣、慷慨、幸运、名誉、尊敬与巨大的权力威信，这些礼物也会赐给你。
〔暂停。〕
第？张投影片
一个巨大的黄色 Kaph，衬以紫罗兰色背景。
但是要小心啊！我的光如此纯粹，所以它与我的阴影合而为
小鸡卡巴拉之子
一，然而当我的阴影单独存在时，他就是一位厉害的妖术师。他~将欺骗你。他为你带来穷困与衰败，毫不怜悯(Mercy)地击碎你的名誉与声望，使你成为没有朋友、被人遗忘的悲惨贫者。绝——对——不——要——注视他！
第？张投影片
全黑。
〔暂停。〕
第？张投影片
一个巨大的紫罗兰色Kaph，衬以黄色背景。
引者：
深深看进这个神圣字母Kaph。对于未觉醒者而言，它就是穷困与富裕的字母。不要移开视线。
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的黄色Kaph幽影。
导师：
现在，用你的灵魂之眼看见Kaph的真正色彩与影像。闭上你的眼睛，并将Kaph深深植入你的脑海中央。
〔暂停。〕
我现在祝福你。但是请要持续记得，木星与Kaph的一切祝福都
第二报次
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
是诅咒，而木星与Kaph的所有诅咒均是祝福。当你不再把它们当成诅咒或祝福来看的时候，你就会知道自己已经真正觉醒。
第？张投影片
全黑。
音乐
弹奏中音阶的C音调并持续按著。
（希伯来字母：Peh）
第？张投影片
一个巨大的红色Peh，衬以绿色背景。
导师：
请看神圣字母Peh。借由Peh的光，你封印无尽之「北」。借由Peh的光，火星(Mars)领域在巨观世界里面被创造出来。请专心凝望字母Peh，或许你会听见火星神祇玛尔斯(Mars)在对你的灵魂说话的声音。
〔暂停。〕
导师：〔扮演玛尔斯〕
我是玛尔斯，是战争之神、谷物的保护者。你为何来找我呢？
引者：〔扮演受启者，受启者要跟著重复引者所说的话〕
我的意愿就是使自己觉醒到能对自己有著完美的了解。然而若要醒觉到这样的完美，我得平衡火星与Peh在我灵魂里面的祝福与诅咒。
小鸡卡巴拉之子
导师：〔扮演玛尔斯〕
能够提出如此令人敬畏的要求，你真是睿智，而且非常勇敢。你说得没错。当你醒觉到我的光，我就将我的宝藏毫无保留地向你洒落。你会得到丰富的喜悦，而美、战争当中的征服与力量、勇气、光荣以及主宰，这些礼物也会赐给你。
〔暂停。〕
第？张投影片
一个巨大的绿色 Peh，衬以红色背景。
但是要小心啊！我的光如此纯粹，所以它与我的阴影合而为一，然而当我的阴影单独存在时，他就是一位厉害的妖术师。他，将欺骗你。他会为你的战斗带来失败。如果你中了他的法术，他就会夺走你的力量与勇气。绝——对——不——要——注视他！
第？张投影片
全黑。
〔暂停。〕
第？张投影片
一个巨大的红色 Peh，衬以绿色背景。
引者：
深深看进这个神圣字母Peh。对于未觉醒者而言，它就是丑陋与美丽的字母。不要移开视线。
第二报次
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的绿色Peh幽影。
导师：
现在，用你的灵魂之眼看见Peh的真正色彩与影像。闭上你的眼睛，并将Peh深深植入你的脑海中央。
〔暂停。〕
我现在祝福你。但是请要一直留意，火星与Peh的一切祝福都是诅咒，而火星与Peh的所有诅咒均是祝福。当你不再把它们当成诅咒或祝福来看的时候，你就会知道自己已经真正觉醒。
第？张投影片
全黑。
音乐
弹奏中音阶的D音调并持续按著。
（希伯来字母：Resh）
第？张投影片
一个巨大的橙色Resh，衬以蓝色背景。
导师：
请看神圣字母Resh。借由Resh的光，你封印无尽之「南」。借由Resh的光，「太阳」(Sol)领域在巨观世界里面被创造出来。请专
小鸡卡巴拉之子
心凝望字母 Resh，或许你会听见日神叟珥(Sol)在对你的灵魂说话的声音。
〔暂停。〕
导师：〔扮演叟珥〕
我是叟珥，是音乐、诗词、预言与真理之神。你为何来找我呢？
引者：〔扮演受启者，受启者要跟著重复引者所说的话〕
    我的意愿就是使自己觉醒到能对自己有著完美的了解。然而若要醒觉到这样的完美，我得平衡太阳与 Resh在我灵魂里面的祝福与诅咒。
导师：〔扮演叟珥〕
    能够提出如此令人敬畏的要求，你真是睿智，而且非常勇敢。你说得没错。当你醒觉到我的光，我就将我的宝藏毫无保留地向你洒落。你会得到丰富的喜悦，而「丰饶」、名声、荣誉、胜利、公正与灿烂的光荣，这些礼物也会赐给你。
〔暂停。〕
第2页投影片
一个巨大的蓝色 Resh，衬以橙色背景。
    但是要小心啊！我的光如此纯粹，所以它与我的阴影合而为一，然而当我的阴影单独存在时，他就是一位厉害的妖术师。他将欺骗你。他会为你带来「荒瘠」。如果你中了他的法术，他就会杀掉你的心、将你从那道光的美当中驱离，使你流落到地球的阴暗深处，而人们将永远遗忘你的名字。绝——对——不——要——注视他！
第二报次
第？张投影片
全黑。
〔暂停。〕
第？张投影片
一个巨大的橙色Resh，衬以蓝色背景。
引者：
深深看进这个神圣字母Resh。对于未觉醒者而言，它就是丰饶与荒瘠的字母。不要移开视线。
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的蓝色Resh幽影。
导师：
现在，用你的灵魂之眼看见Resh的真正色彩与影像。闭上你的眼睛，并将Resh深深植入你的脑海中央。
〔暂停。〕
我现在祝福你。但是请要一直留意，太阳与Resh的一切祝福都是诅咒，而太阳与Resh的所有诅咒均是祝福。当你不再把它们当成诅咒或祝福来看的时候，你就会知道自己已经真正觉醒。
第？张投影片
全黑。
小鸡卡巴拉之子
音乐
弹奏中音阶的A音调并持续按著。
（希伯来字母：Tav）
第？张投影片
一个巨大的黑色Tav，衬以白色背景。
导师：
请看神圣字母Tav，即无形原初中心。
请专心凝望字母Tav，或许你会听见古老的土星(Saturn)神祇萨图恩(Saturn)在对你的灵魂说话的声音。
〔暂停。〕
导师：〔扮演萨图恩〕
我是萨图恩，是创造众神之神。我会是存在本身的父母。我在时空的前面，在时空无法搆到之处。我是那过去存在(Was)、现在存在(Is)及应当存在(Shall Be)的一切事物之始，也是那从未存在(Never Was)、现不存在(Never Is)及永不存在(Never Shall Be)的一切事物之终……跟我说说你为何认为自己得要来找我呢？
引者：〔扮演受启者，受启者要跟著重复引者所说的话〕
我的意愿就是使自己觉醒到能对自己有著完美的了解。然而若要醒觉到这样的完美，我得平衡土星与Tav在我灵魂里面的祝福与诅咒。
导师：〔扮演萨图恩〕
第二级次
提出如此令人敬畏的要求，你——真——是——傻！字汇、数字与字母对我来说「毫无意义」（nothing）。「我」的里面不存在相对的部分，既没有祝福，也没有诅咒。所有的对抗都在「我」里面达至和解。「我」的里面没有「善」也没有「恶」。死亡与生命合而为一，而黑暗与光明也合而为一。
第？张投影片
一个巨大的白色 Tav，关以黑色背景。
若要醒悟到我的奥秘，你得杀掉那以二元性为本体的双头龙！
〔暂停。〕
第？张投影片
一个巨大的黑色 Tav，关以白色背景。
引者：
深深看进这个神圣字母 Tav。对于未觉醒者而言，它就是主宰与奴役的字母。不要移开视线。
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的Tav幽影。
导师：
现在，用你的灵魂看见我的真正色彩。闭上你的眼睛，将它深深植入你的脑海中央。
小鸡卡巴拉之子
争战与平安、生命与死亡、智慧与愚蠢、丰饶与荒瘠、富裕与穷困、主宰与奴役，它们并非对立的事物……在我的觉醒之眼当中，它们是「一」也是「无」！
至于你，我的孩子啊，当你了解到你的眼与我的眼是同一只「眼」时，你就会觉醒了。
导师：〔拍掌三、一、三次。〕
我们现在都站起来吧！
〔引者将铺地布上面的坐垫全部移走。导师留在铺地布的中央，而引者与受启者则移动到铺地布的西边。〕
第四幕
关闭仪式
〔新入门的受启者站在圣殿的西边观看仪式并依指示做动作。〕
导师：〔拍掌三、一、三次。〕
战友啊，一起来帮忙关闭我们的圣团第二级次的圣殿。我要请我们刚入门的同伴将那道光退回到无尽的黑暗当中。
〔引者协助受启者一一熄灭犹太七灯烛台上面的蜡烛，其次序为：橙色、猩红色、紫罗兰色、绿色、蓝色、黄色、黑色。〕
导师：〔接续〕
第二级次
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
这绝对的「黑暗」如此平静、如此深沉，就连光与暗的想法都被其吞没。
〔导师走到「光之祭坛」并重新点燃犹太七灯烛台中间的黑色土星蜡烛。圣殿目前单靠这根蜡烛照明。〕
导师：〔拍掌三、一、三次。〕
配称的接引者，现在是什么时间？
引者：
尊敬的导师，这是「光」在延展并碎裂成色彩与声音的诸多振动及雨雨相对、变换无停的诸多形式之前的宁静、黑暗片刻。
导师：〔拍掌三、一、三次。〕
配称的接引者啊，这是什么地方？
引者：
尊敬的导师，这是「永远延展的光」。
导师：〔拍掌三、一、三次。〕
配称的接引者啊，「永远延展的光」的源头是什么？
引者：
尊敬的导师，它隐而不明。
导师：〔拍掌三、一、三次。〕
配称的接引者啊，神是用什么「字」将光碎裂成众色与众音的振动？神说出何种事物而定下空间、形体与时间的限制？
引者：
尊敬的导师，那是「数字7」——并由神圣希伯来字母表的「双音七字母」作为代表。正如《形塑之书》所言：
小鸡卡巴拉之子
「那里有七，其中三三相对，而一将它们置于均衡之中。」33
数字7定下空间、形体与时间的限制，借此将自己分割以与自己相对，从而成为相对的力量、品质与外表之神——这位沉睡的神梦见自己在对抗恶魔，这道沉睡的光梦见自己在对抗黑暗。
导师：
但是，配称的接引者啊，数字7之梦不就是我们在自身周遭所见的次元宇宙里一切现象之本质吗？它不就是客观实相的本质吗？
引者：
尊敬的导师，是的，如果我们了解「实相」(reality)就是某个陷入同样梦境当中的个体所看到的一切现象，那么的确如此。
●「七」是梦见「死亡」的「虚幻生命」；
●「七」是梦见「争战」的「虚幻平安」；
●「七」是梦见「愚蠢」的「虚幻智慧」；
●「七」是梦见「穷困」的「虚幻富裕」；
●「七」是梦见「丑陋」的「虚幻美丽」；
●「七」是梦见「荒瘠」的「虚幻丰饶」；
●「七」是梦见「奴役」的「虚幻主宰」。
导师：〔拍掌三、一、三次。〕
配称的接引者啊，我们怎么称呼这个属于二元性的世界？
引者：
尊敬的导师，它被称为「巨观世界」，也就是所谓的「大宇宙」……因为它施展巨大的魔法——这魔法巨大到使未启蒙者相信巨观世界就是神，使未觉醒者相信它就是天堂。
第二报次
导师：
双音七字母是什么？
引者：
Beth 与 Gimel、Daleth 与 Kaph、Peh 与 Resh······还有 Tav。
导师：
这些字母具有意义吗？
引者：
尊敬的导师，说真的，它们都有。Beth 是「房屋」，而 Gimel 是「骆驼」；Daleth 是「门」，而 Kaph 是「手掌」；Peh 是「嘴」，而 Resh 是「脸」······还有 Tav 是「十字」或「标记」，它从里到外封印存在众门。
导师：
双音七字母的任务是什么？
引者：
● Beth 与 Gimel 框住母字母 Aleph，而封印无限之「上」与无限之「下」；
● Daleth 与 Kaph 框住母字母 Mem，而封印无限之「东」与无限之「西」；
● Peh 与 Resh 框住母字母 Shin，而封印无限之「北」与无限之「南」；
导师：
那么字母 Tav 呢？Tav 座落于什么位置？Tav 封印哪个方向？
小鸡卡巴拉之子
引者：
尊敬的导师，它没有座落的位置，也没有封印的方向。Tav是巨观世界的捉摸无定之源头与中心。从Tav爆发出三母字母的光线，这些光线的延展继而创造出「上/下」、「东/西」、「北/南」。
〔导师面对引者。两人同时做出第二级次的记号，接著相互以第二级次手势握手，然后一边维持手势，一边交替说出第二级次的密语。〕
导师：
MEN〔们〕——
引者：〔回应〕
OR〔喔〕——
导师：
AH〔啊〕。
导师及引者：〔齐声〕
MENORAH〔们——喔——啊〕。
导师：
记号已现、手势已出、密语已说。我宣告这圣殿关闭第二级次。
导师：〔拍掌三、一、三次。〕
引者：〔拍掌三、一、三次。〕
受启者：〔拍掌三、一、三次。〕
导师：
第二级次启蒙仪式到此结束。
第二级次
第五幕
授予道具及第二级次文件夹
{导师向新入门的受启者授予第二级次的文件夹
以及双音字母的立方体道具。}
导师：
    能够再次将神圣的道具授予你，让我深感荣幸。接下来的几个月，你会在我们指定给你的研究及修习课程当中经常用到它。这道具就是「双音七字母的次元立方体」，其「上」与「下」系由黄色Aleph毛根条所创造，「东」与「西」系由蓝色 Mem 毛根条所创造，而「北」与「南」系由红色 Shin 毛根条所创造。至于隐藏在立方体中间的原初中心，就是 Tav。
    当你了解这个小道具的真正意义时，你的灵魂DNA 与存在的DNA 和谐共鸣的同时将会发生更进一步的突变。当你了解这个小道具的真正意义时，你将是双音七字母大师。
    此外，我还要把第二级次的学习文件夹授予你，其中最重要的是一份你们刚体验过的启蒙仪式之完整副本。请好好研究，它在所有指定给你学习的资料当中是最重要的，那是因为你的启蒙仪式已用更为根本及美妙的方式使你发生更进一步的突变。请把它像歌曲那样记忆起来。每天都在你的记忆与想像当中演练这仪式。每晚睡前则在脑海中重新经验所有的细节。借此，你将更进一步唤醒灵魂的梦蛹，使其翻身并觉醒成「本我」(Self)的神圣蝴蝶。
小鸡卡巴拉之子
双音七字母现在已是经过受精的种子，且已深深植入你那正在觉醒的灵魂。这种子将会持续生长，然而若要维持它们的生命力，你必须用坚持与关爱的注意力来持续滋养它。只要这样做，你将必然觉醒。
当你是双音七字母大师时，你将会回到我们这里，并踏上个人觉醒的下一步骤。
第二级次
O∴H∴O∴
我们的圣团
第二级次
文件夹
*图十：第二级次的犹太七灯烛台*
第二级次
学习计划
任何事物，只要能为你提供机会以熟悉那些指定要去掌握的字母，都绝对不会过于可笑或无聊。
恭喜你经历自己的第二级次启蒙仪式。我们希望这仪式对你来说既容易记忆且具教育性，是一段让你在各方面都感到滋养的经验。为了帮助你消化及处理第二级次的奥秘与课题，还有使你准备好面对那些在最后第三级次的挑战，以下的资料是我们依此目的而建议的研究及修习课程。
小鸡卡巴拉之子
希伯来字母与对应的英文字母	名称与数值	完整拼法与数值	意义	行星领域、塔罗牌的大牌	色彩	余像色彩	音调	卡巴拉智性	在立方体的位置
ユ	B	Beth2	572BITh 412	房屋	水星&魔法师	黄色	紫罗兰色	E	通透的智性	上
a	G	Gimel3	502GML73	骆驼	月亮&女祭司长	蓝色	橙色	G#	合一的智性	下
T	D	Daleth4	507DLTh 434	门	金星&女帝	翠绿色	红色	F#	光启的智性	东
ɔ	K	Kaph 20或500（字尾形式1）	72KP 100	正在抓握的手	木星&命运之轮	紫罗兰色	黄色	Bᵇ	调节的智性	西
⊃	PF	Peh80	79PH 85	嘴	火星&塔	猩红色	绿色	C	主动或激发的智性	北
n	R	Resh200	077RISh 510	脸	太阳&太阳	橙色	蓝色	D	累积的智性	南
ภ	Th T	Tav400	75TV406	记号、十字	土星（以及地元素）&宇宙(Universe)	靛蓝色(Indigo)	深琥珀色(DeepAmber)	A	管理的智性	中央
点
瓣口翅兴
口∴啡叶
持续敲击
请回顾你的第一级次文件夹当中关于〈三母字母对应表〉的叙述。而且你还是需要参阅手边卡巴拉藏书里面其他几本参考书，没有这些书的话是无法进行最基本的传统卡巴拉计算。对于第二级次，我们特别建议以下书目：
●《形塑之书》：第四章；
●《小鸡卡巴拉》：第三章。
以及其他的一般研究主题：
●古人的七行星论点(其行星顺序系依据生命之树——土星、木星、火星、太阳、金星、水星与月亮)；
●埃及、希腊与罗马诸神的神话与故事；
●彩虹的诸多色彩及音乐的八度音概念(octave)。
●二元性(Duality)与对立事物(Opposites)的概念。
将你的发现、启示或观察到的其他卡巴拉共时性，记录在自己的日志。
启蒙剧本
身为第二级次的入门者，你的「伟业」就是在进到第三级次之前，将这仪式深深嵌进自己的心灵。
小鸡卡巴拉之子
请回顾你的第一级次文件夹之相关叙述。
第二级次的道具
    你的第二级次道具就是在启蒙仪式结束时授予的简单立方体，系代表 Aleph、Mem 与 Shin（即你的第一级次道具之象征对象）延展出去而创造的次元空间。在身为第二级次入门者一艺术家的你所要进行的作业当中，有一部分就是要设法恰当整合第一级次的道具与第二级次的道具，好使观看者能够明白前者如何创造出后者。
    在运用这道具以使自己对准三母字母与单音七字母时，你将会用玩的方式进行冥想。我们鼓励你用厚纸或卡纸为自己创造出尺寸更大、内容更多的立方体，除了用适当的色彩为其上色，也可以将自己在研究中看到的其他适当对应增添上去。
    好好玩你的道具。创造出用它来玩的卡巴拉游戏。你可以用仪式化的「掷骰」动作来产出字汇、数字以及占卜预示。任何事物，只要能为你提供机会以熟悉那些指定要去掌握的字母，都绝对不会过于可笑或无聊。
第二级次
11
田椰
量
n
丶
∞+
要求
图
东之墙
Daleth
北之墙
Peh
西之墙
南之墙
Resh
nón
Kaph
2.7
开血
∞
今罂木田苡心小
圃十十∴办门斗
绿色
猩红色
紫罗兰色
橙色
F#
C
Bᵇ
D
智慧/愚蠢
美丽/丑陋
富裕/穷困
丰饶/荒瘠
淄博瑞
--|
卡\
rt
丶
の目巴
#
瞬曲
第二级次艺术作业之一
建构双音字母的立方体
    你的第一项艺术作业比较简单，然而在完成该作业的时候，你会获得另一个属于自己的第二级次道具，但它应比最初拿到的那个好看很多。你也会需要用到影印机，然而这部分应该不难安排。
一、将图十一影印一份：想要的话也可以把它稍微放大一点。请用影印机能够接受的最厚白纸或白卡纸来印。
二、小心剪下整张图。
三、沿著线条适当弯折，将它折成一个简单的立方体纸盒。如有需要，也可用胶带来黏。
    若想更加精进这项艺术作业的话，你也许会想要为这个立方体及上面的希伯来字母著上适当的色彩与对应的余像色彩。
第二级次艺术作业之二
绘有双音七字母彩色图像的闪字卡
    你的第二项艺术作业就是做出七张著色的「闪字卡」（各自画上一个双音字母），其尺寸及规格要跟你之前为三母字母所做的闪字卡完全一样。这作业请亲手绘制，不要用电脑来做。你会在双音七字母对应表上面找到对应的色彩名称。例如，若要画Beth的闪字卡：
    一、在长8.5英寸、宽11英寸的空白「亮白」重磅纸张或卡纸上面，（用铅笔）轻轻描出一个大型Beth字母的轮廓。
第二级次
    —————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
    二、使用黄色的油彩、压克力、水彩颜料或色铅笔，谨慎填满整个 Beth字母。请小心地用颜料盖过轮廓线，不然就用橡皮擦把铅笔线条擦掉。
    以此要领再做其他六张闭字卡：一张画Gimel（蓝色）、一张画Daleth（翠绿色）、一张画Kaph（紫罗兰色）、一张画Peh（猩红色）、一张画Resh（橙色），还有一张画Tav（蓝色—黑色）。
此外，跟之前一样再准备一张空白的白纸以用于练习。
    当你在制作这些艺术作品的时候：在进行个别字母的作品时，请记得你的第一级次文件夹里面对于色彩、香氛及感官关联的叙述喔！
你的第二级次家宅圣殿
    既然你现在已是第二级次入门者，应会希望自己运用那些与双音七字母、七行星领域及「二元性」艺术主题相关（或是有其特色）的物品、色彩、声响、材质与香气来布置与装饰第二级次圣殿。
你的第二级次祭坛
    依据你在第一级次祭坛所摆设的事物，你也许并不希望大幅变更它们在祭坛上面呈现的基本形状与架构，因此也许光是在祭坛中央摆上七边形的圆形或七芒星的图案就已足够。请好好运用身为艺术家的你所具有的想像力与美感吧！
而这祭坛也是要当成「香之祭坛」及「光之祭坛」来用，并以第二级次的犹太七灯烛台替换第一级次的三灯烛台。
小鸡卡巴拉之子
设置的建议
设置在圣殿的每一事物都应能使你联想到数字七与双音七字母的某些品质和面向。
    你的圣殿应由燃有7根彩色蜡烛的犹太七灯烛台提供照明，其颜色顺序由左到右为：红色、绿色、黄色、黑色、蓝色、紫罗兰色及橙色。你的祭坛布及其他装饰物也可以反映这些颜色。燃香最好选用可代表行星影响力的，而这七个希伯来字母本身也应当摆置在看得到的地方。也许可以放一些关于塔罗牌大牌的艺术作品，即魔法师、女祭司长、女帝、命运之轮、塔、太阳以及宇宙。
    一旦你开始思考这些事物，你内在的艺术家就会抓取所有这类概念，而你就会开始「到处」都看得到跟「7」有关的事物。不久，你的第二级次圣殿就会扩张成为你周围的整个世界！
习修与冥想
    以下是推荐给身为第二级次入门者的你进行的几种修习、冥想与练习方式，它们是让你对准那与希伯来字母表的双音七字母关联的特定意识作用及力量。如同第一级次的修习方式，它们都不难，执行起来也不会耗费大量时间。我们希望你能继续自己的日常流程，并认真进行九十天。
    （只要现实条件允许的话，）这些练习都应当搭配那些在你心目中关联到特定字母或字汇的适当燃香或香氛、音乐以及圣殿的颜色。
第二级次
一旦你熟悉这些预备练习，我们会鼓励你依据自己对于双音七字母的奥秘之掌握程度来设计自己的仪式与修习方式。
第二级次
家宅圣殿的简单开启仪式
〔在家宅进行的任何仪式、修习或冥想之前，都先进行此仪式。〕
〔坐在祭坛前面。犹太七灯烛台的所有蜡烛都先不点燃。〕
〔拍掌三、一、三次。〕
黑暗……是光尚未延展并碎裂成众色、众声、不停变换的众形体与诸多成对的相对事物之时候。
〔点起一根火柴。〕
「永远延展的光」。
〔点燃中间的Tav黑色蜡烛，并把它从犹太七灯烛台拿下来。〕
数字7定下空间、形体与时间的限制，数字7将自己分割以与自己相对。
〔点燃Beth黄色蜡烛。〕
梦见「死亡」的虚幻「生命」。
〔点燃Gimel蓝色蜡烛。〕
小鸡卡巴拉之子
梦见「争战」的虚幻「平安」。
〔点燃Daleth绿色蜡烛。〕
梦见「愚蠢」的虚幻「智慧」。
〔点燃Kaph紫罗兰色蜡烛。〕
梦见「穷困」的虚幻「富裕」。
〔点燃Peh红色蜡烛。〕
梦见「丑陋」的虚幻「美丽」。
〔点燃Resh橙色蜡烛。〕
梦见「荒瘠」的虚幻「丰饶」。
〔将Tav黑色蜡烛放回犹太七灯烛台。〕
梦见「奴役」的虚幻「主宰」。
三三相对，而一将它们置于均衡之中。
圣殿已得「照明」。
〔拍掌三、一、三次。〕
圣殿开。
第二报次
\therefore
AMSH的暖身练习
〔第一级次的此项练习仍建议进行。〕
\therefore
黎明AMSH呼吸循环练习
〔第一级次的此项练习仍建议进行。〕
\therefore
穿越塔门
用星光体投射进入双音七字母的世界
这项练习的目的是要将你的心灵体对准并逐渐适应这些双音字母各自代表的特定意识频率——即「卡巴拉智性」(Qabalistic Intelligence)，而其作法是借由那些用于启蒙仪式的技术，投射自己的意识以穿越那由具有极化颜色的飘浮字母幽影本身构成的关道。
小鸡卡巴拉之子
所需事物：
●律管
●双音七字母的闪字卡
○黄色的Beth
○蓝色的Gimel
○翠绿色Daleth
○紫罗兰色的Kaph
○猩红色的Peh
○橙色的Resh
○黑色的Tav
●空白的白闪字卡
●明亮的光源
穿越塔门
「观」之修习
〔请参见第一级次文件夹。〕
以Beth为例：
一、在你的祭坛中央靠右的位置，小心地将空白的闪字卡架起
第二级次
来，并在它的旁边，也就是祭坛中央靠左的位置，将黄色Beth 闭字卡架起来。
二、将明亮的光源调整到可以鲜明地照在两张闭字卡上，但不会照进你的眼睛。
三、在尽量靠近两张闭字卡的地方舒适坐下，当你凝视它们时，它们几乎会占满你的整个视野。
四、拿起你的律管，找到E音调并吹奏之。
五、做个深吸气，之后用力唱出「巴——。（这步骤要做三遍。）
六、放松下来并凝视那张被照得很亮的黄色 Beth 闭字卡。持续望著这个字母，直到它开始做出奇怪的事情。
七、接著迅速将凝望的视线转往空白的白色闭字卡。
（一）你应会看到白色纸卡上面浮著一个「紫罗兰色」的Beth 幽影。这个幽影就是你的阐道——即你的塔门。
    （二）如果你闭上眼睛静待片刻，紫罗兰色的 Beth 将会清楚出现在眼睛内侧形成的屏幕上，并在那里飘浮几秒钟。如果它没有出现的话，就重复进行第六及第七步骤，直到它出现为止。
    八、在熟悉这项技巧——即闭上眼睛时于眼镜内侧屏幕创造出该字母的幽影——之后，你就算是已经准备好投射自己的意识以穿越那扇塔门，进入观看该字母之「界」的灵视。
小鸡卡巴拉之子
九、在你闭上眼睛，清楚看见那个字母幽影的那一刻，就做出第一级次的记号¹并悄声说出「啊————嗯————嘘———」。想像自己穿越那个「紫罗兰色」的Beth，就好像它是一团具有字母形状的烟雾那样。
十、接下来，就只是放松下来就好，并开始进行「观」的过程。
十一、当你感觉到自己在这段过程已经「看」够了，就用自己的想像，借由再度做出第一级次记号与说出密语，使自己穿越回到自己的圣殿。然后睁开眼睛并拍掌三次。
十二、重点：请务必参考第一级次文件夹当中对于「观」的叙述。请马上记录你在这段「观」的过程看到或想到的每一事物之细节，无论你认为那有多么无关紧要，都不要省略任何东西。请尝试从这趟灵视把一个象征「带回来」，事后再去分析它。
Beth
闪字卡图像：黄色Beth
律管的音调：E
唱出的字音：巴——————
幽影Beth：紫罗兰色
进行其他六个双音字母(即Gimel、Daleth、Kaph、Peh、Resh与Tav)的流程跟上述的Beth范例完全一样，而其中的差异如下所示：
第二级次
Gimel
闵字卡图像：蓝色Gimel
律管的音调：G#
唱出的字音：尬——
幽影Gimel：橙色
Kaph
闵字卡图像：紫罗兰色Kaph
律管的音调：Bᵇ
唱出的字音：喀——
幽影Kaph：黄色
Resh
闵字卡图像：橙色Resh
律管的音调：D
唱出的字音：日×丫`——
幽影Resh：蓝色
小鸡卡巴拉之子
Daleth
闪字卡图像：翠绿色Daleth
律管的音调：F#
唱出的字音：大——
幽影Daleth：红色
Peh
闪字卡图像：猩红色Peh
律管的音调：C
唱出的字音：帕——
幽影Peh：绿色
Tav
闪字卡图像：靛蓝色Tav
律管的音调：A
唱出的字音：萨——
幽影Tav：深琥珀色
第二级次
第三级次
THIRD-DEGREE
事前说明
    这个级次的仪式剧本系以受启者为女性的设想来写。¹若要行使或示范此仪式，也许只要简单调整一下这份仪式剧本，就能适用于任何性别或性别认同。
    第三级次启蒙仪式的受启者人数最好（但不是绝对必要）每次完整过程均只进行一位。就理想状况而言，这仪式应预先安排在第二级次启蒙仪式之后至少间隔三个月（即九十天）的时间。此仪式所需时间甚长，其中会有跟第一级次启蒙仪式同样用于庆祝的餐宴及歇息的较长休息时段，所有人会在休息之后参与深夜的结束冥想。
必须跟受启者口头确认个人对于第二级次学习材料的熟悉程度，但不用进行正式的考试或熟练度的测验。
小鸡卡巴拉之子
关于安全的重要事项
「我们的圣团」的启蒙仪式，无论是在仪式举行之前、期间或之后，都应当不是惊吓、贬低或羞辱受启者的场合。而受启者在任何时间都应当受到最有礼貌且最为尊重的对待。
第三级次专有的安全注意事项
第三级次启蒙经验的根本面向之一，即是受启者会经历一连串轻微无害但难以忘怀的生理不适状况，使其将自己受到的「创伤」永久关联到该级次十二个字母各自的课题。具体来说，在整个启蒙仪式过程当中，受启者会被授予一枝未除刺的长梗玫瑰且需握住它一段时间，而这个动作会反复进行十二次。未除刺的玫瑰是刻意的设计，系为了在受启者拿取玫瑰的无痛过程置入讨厌的妨碍。受启者在整个启蒙过程很有可能无意间被玫瑰的刺刺到手指或手掌，然而这其实是刻意设计的经验。
因此，为了完全避免伤口出现感染，每一枝玫瑰的梗与刺都需在仪式之前仔细消毒。而在仪式之后，也应当要求受启者要澈底清洁手上的所有破皮之处。若有需要，应当先用抗生素软膏处理伤口并敷上干净的纱布，再继续进行后续的仪式。2
第三级次启蒙仪式的序幕
执行剧本
〔执行者的角色仍与第一、第二级次仪式相同，圣殿则先完全按照第一级次启蒙仪式来布置，然而光之祭坛上面同时放置第一级次具有三分枝的三灯烛台，以及第二级次具有七分枝的犹太七灯烛台。〕
第三级次
〔圣殿先以仪式开启第一级次³，接著开启第二级次⁴。两个开启仪式都不会用到第二级次的铺地布。〕
〔参与第三级次启蒙仪式的受启者会在圣殿参与第一级次及第二级次的开启仪式。〕
〔受启者站在圣殿的中央、导师座位的西方。〕
〔在第一级次的开启仪式结束时，整个圣殿只被三灯烛台照亮。〕
〔此时导师会说以下语句以代表第一级次开启仪式的结束……〕
导师：〔拍掌三次。〕
记号已现、手势已出、密语已说。我宣告这圣殿开启第一级次。
〔执行者接著进行第二级次的开启仪式⁵。而在第二级次开启仪式结束时，三灯烛台仍继续照亮整个圣殿，此外还加上犹太七灯烛台单根Tav蜡烛的烛光。〕
〔此时导师会说以下语句以代表第二级次开启仪式的结束……〕
导师：〔拍掌三、一、三次。〕
记号已现、手势已出、密语已说。我宣告这圣殿开启第二级次。
〔导师坐下。受启者与引者继续站著。〕
导师：〔拍掌四、四、四次。〕
配称的接引者，来协助我开启单音十二字母圣殿。请你确定在场者均为单音十二字母大师。
引者：〔转身向受启者大声说话〕
小鸡卡巴拉之子
所有在场站著的人，都要证明自己是我们的圣团单音十二字母大师。请大家做出第三级次的记号。
〔引者说完会有个停顿，而这时的受启者明显大惑不解且无法做出第三级次的记号，所以无从回应。〕
引者：〔转身向导师说话〕
    尊敬的导师，我发现我们当中有一位三母字母暨双音七字母大师，然而她无法展示相应的象征，以证明自己是单音十二字母大师。她还未背负十二道争战伤痕(the twelve scars of battle),也还未借由智慧超脱永续争斗之梦(the dream of perpetual war)。
导师：
    配称的接引者，请别太快谴责我们的姊妹对于我们的奥秘所抱持的动机。请不要忘记这位姊妹也已展现她想从自身梦境觉醒的纯粹渴望。〔转向受启者说话〕战友啊，妳又再次未受邀请而闯入自己目前不具资格参与的事情，这样的举动真是尴尬。身为三母字母暨双音七字母大师的妳，目前仅持有创世神圣字母表的一部分。妳还需要掌握单音十二字母，才能流畅运用神之语言。不过，即使妳目前也许了解不多或不擅表达，我还是得要请妳从自己的内心找出一些话语来向我们解释妳今天来找我们的理由，以及为何决意亲自参与第三级次启蒙仪式的原因。
    〔此时要鼓励受启者简短解释自己想要进阶到第三级次的愿望，有必要的话，导师会与受启者进行非正式的即兴交谈。
    导师与引者应当默记受启者所述愿望当中的关键课题，晚宴时若出现适当机会的话，即可特别谈论这些个人课题。〕
第三级次
〔受启者完成分享。〕
导师：
    妳的话语听起来像是真的，也让我们晓得妳的确正处在觉醒的过程。我们对此感到高兴，因为事实上……我们需要妳。说实在的，如果没有妳，我们都不会在这里——而这一切全都不会发生。请记起我在妳的第一级次启蒙仪式所说的话：
    事实上，妳是「我们的圣团」的唯一成员。妳是「尊敬的导师」。妳是「配称的接引者」。妳是「圣殿」，而且妳是「教导」。妳是「庙宇」，而且妳是庙宇里面的「神祇」。
    然而，这实相对妳来说目前还算是纯粹的理论，所以我们目前不妨这样说，即妳在我们的圣团已达到的级次，系应当完全了解自己其实是自身启蒙仪式里面的关键执行者(key officer)，不再是单纯的受启者。因此，我邀请妳多待一阵子，协助我们的事工，那是因为第三级次圣殿需有适当的「照明」(Illuminate)，事工才能进行，然而要达到适当的「照明」，需要三位三母字母暨单音七字母大师。
〔此时的圣殿仍只由三灯烛台的三根蜡烛及犹太七灯烛台的单根 Tav 蜡烛照亮。〕
〔引者走到香之祭坛，将更多香粉添在煤炭上。〕
〔导师从座位起身，走到光之祭坛的东侧。〕
导师：
配称的接引者，请引领我们的姊妹到光之祭坛的西侧。
〔动作完成。引者站在受启者的右边以提供协助。〕
小鸡卡巴拉之子
导师：〔接续〕
    我们在光之祭坛相见以援引妳的助力来照明整个圣殿，这是因为那道「神圣之光」(the Sacred Light)并非来自灯与烛的光辉，甚至也不是来自日与星的火焰。神圣之光从妳而来，妳是它的唯一源头。亲爱的姊妹，妳是否已准备好要接受自己身为神圣之光与生俱来的权力？
受启者：
是。
导师：〔接续〕
    那么我要对妳说——先在黑暗中寻求妳自己(Seek yourself first in the darkness)。这是因为，如果妳无法在黑暗中发现那道光，那么无论妳去任何地方，都将永远找不到它。请以妳的生命气息之灵，熄灭这些梦中烛光。
〔受启者吹熄所有蜡烛，使整个圣殿陷入完全的黑暗。〕
〔所有人保持静默约达30秒。〕
导师：
    这「黑暗神圣」(Darkness Divine)如此平静、如此深邃。这就是「神一意识」(God-consciousness)，无名、无形、无本质，且无梦光、无梦时、无梦空间、无梦移动。没有梦……甚至没有梦见自己。没有事物能够劈开这美妙的黑暗并抹消这道绝对、无限、永恒的喜乐。
〔导师点起一根长柄火柴棒。〕⁶
导师：〔接续〕
第三级次
    然而「绝对本性」(Absolute Self)渴望知道自己——辨认自己。它渴求「自我觉察」(Self-Awareness),于是它为了触碰自己——为了经验自己的无限本质——而放弃「无自我的本性」(Selfless Self)之乐园并进入具有一切可能发生的可能性之大梦(master-dream)。它将自己的「绝对」浓缩成一颗具有无限可能性(potentiality)的种子——即能让一切事物持续产生的「无形原初空无」(Formless Primal Nothingness),以及能让一切事物不断回归的「空无」。
〔导师点燃犹太七灯烛台上面的黑色Tav蜡烛。〕
导师：〔接续〕
绝对本性将自己封进自己本身，并以神的印记——神圣字母Tav——来表示。
〔引者从犹太七灯烛台取下正在燃烧的黑色Tav蜡烛，将它呈给受启者。此时，那烛光是圣殿的唯一照明。〕
导师：〔接续〕
    Tav说「我在」(IAM)，并将自己的「空无」崩塌成点(Point)之梦，那是没有尺寸或位置的奇点(Singularity)，毕竟能让这个「点」坐落的地方，只有它自己，没有别的。
〔引者安静地指示受启者使用黑色Tav蜡烛的火焰点燃三灯烛台的黄色Aleph蜡烛。〕
导师：〔接续〕
藉著母字母Aleph的光，这个点创造出一条往上下延展出去的直线，造出永远上升的上以及永远下降的下。
小鸡卡巴拉之子
{引者安静地指示受启者使用黑色Tav蜡烛的火焰
点燃三灯烛台的蓝色Mem蜡烛。}
导师：{接续}
藉著母字母Mem的光，这个「点」创造出第二条直线。这条直线往左右延展出去，造出永远延展的「东」与「西」。
{引者安静地指示受启者使用黑色Tav蜡烛的火焰
点燃三灯烛台的红色Shin蜡烛。}
导师：{接续}
藉著母字母Shin的光，这个「点」创造出第三条直线。这条直线直接往前后延展出去，造出永远延展的「北」与「南」。
{引者安静地指示受启者将黑色Tav蜡烛放回它在犹太七灯烛台的位置。此时的圣殿只由黑色Tav蜡烛及三灯烛台的蜡烛照亮。}
导师：{接续}
如此一来，它本身就创造出「空间」的梦识(dream-consciousness)，而在空间里面的移动之梦则创造出时间。
{引者指示受启者从三灯烛台取下正在燃烧的黄色Aleph蜡烛。}
导师：{接续}
在这道不断延展的空间一时间之更为深沉的新梦当中，如同行星般旋转无休的双音七字母就此形成——即逐渐碎裂的神识所具有的七道二元性。
持续延展的Aleph直线创造出Beth(以封印上)与Gimel(以封印下)，借此创造出水星与月亮的行星领域。
第三报次
    〔引者安静地指示受启者使用黄色Aleph蜡烛的火焰点燃犹太七灯烛台上面的黄色Beth蜡烛与蓝色Gimel蜡烛。〕〔引者安静地指示受启者将黄色Aleph蜡烛放回三灯烛台，并取下蓝色Mem蜡烛。〕
导师：〔接续〕
持续延展的Mem直线创造出Daleth（以封印东）与Kaph（以封印西），借此创造出金星与木星的行星领域。
    〔引者安静地指示受启者使用蓝色Gimel蜡烛的火焰点燃犹太七灯烛台上面的绿色Daleth蜡烛与紫罗兰色Kaph蜡烛。〕〔引者安静地指示受启者将蓝色Gimel蜡烛放回三灯烛台，并取下红色Shin蜡烛。〕
导师：〔接续〕
持续延展的Shin直线创造出Peh（以封印北）与Resh（以封印南），借此创造出火星与太阳的行星领域。
    〔引者安静地指示受启者使用红色Shin蜡烛的火焰点燃犹太七灯烛台上面的猩红色Peh蜡烛与橙色Resh蜡烛。〕〔引者安静地指示受启者将红色Shin蜡烛放回三灯烛台。〕
导师：〔接续〕
看啊！圣殿已得到三母字母与双音七字母的「照明」了！
引者：
    但是，尊敬的导师啊，第一道火焰，也就是点燃其他一切光的火焰，是怎么回事？身为「无形原初中心」的双音字母Tav又是怎么回事呢？难道Tav不算是七字母之一吗？难道Tav不是某个行星领域吗？
小鸡卡巴拉之子
导师：
    问得好，配称的接引者。Tav是土星的领域，然而土星在诸行星领域算是独特的存在，它在生命之树是第三辉耀，系「上位三辉耀」（Supernal Triad）之一，其下有一道可怖的「深渊」（Abyss），将（「上位三辉耀」所代表的）纯粹神识与我们误以为是实相的其他梦之碎片分隔开来。土星比其他行星诸神还要古老，它所坐落的天殿位在巨观世界之上、之内、之后相当遥远的地方……
引者：〔作势打断导师的说话〕
    尊敬的导师啊，我们最好都别忘记，我们的这位同伴目前还未准备好接触那奥秘。她的箭筒还未装入十二只箭，而她也从未在玫瑰之战（War of Roses）流血负伤。
导师：〔作势回过神来〕
配称的接引者，你说得没错。我们就这样做。我要请你引领我们的同伴到能够独自安静内省的地方。
〔导师面向受启者。〕
    同伴啊，我建议你在个人冥想过程深深探进自己的内心，在你的内在与外在生活当中辨认出那些持续产生冲突的面向。将这些面向写在你的日志上以纪念这次内省片刻。
    请别用忏悔或自证其罪的方式来进行内省。我们仅是请你运用个人内省的时间，以辨识及承认那些在自己的灵魂里面激烈进行且从未得到解决的破坏性战争。
第三级次
〔引者引领受启者离开圣殿，带她到等候区。〕7
〔引者再回到圣殿并帮助导师重新布置房间，以进行第三级次的开始及启蒙仪式。〕
小鸡卡巴拉之子
O∴H∴O∴
我们的圣团
第三级次
启蒙仪式
执行剧本
图十二
执行者
（这级次的执行者跟第一、二级次仪式一样。）
（在进行第三级次时，导师与引者要把帽兜戴起来。）
第三级次
第三级次的记号、手势与密语
第三级次的记号是这样做的：
● 将两手举到面前、掌心相对，拇指指向眼睛，其余手指朝上竖立；
● 拍掌一次；
● 接著两手（仍维持在眼睛平视的高度）竖起拇指比「赞」（ thumbs-up）。
第三级次的手势（包括用于接续的密语）是这样做的：
● 第一人举起右手、手掌朝前（就像在邀请对方一起来击掌庆贺的动作），并说：「平衡」（Balance）。
● 第二人做出同样的动作，并说：「和谐」（Harmony）。
● 两人一同拍掌，并一起说：「美」（Beauty）。
● 第一人微笑，并用右手比赞。
● 第二人微笑，并用右手比赞。
以下是此启蒙仪式之前要准备好的物品：
● 为受启者准备以下事物：
。具有帽兜的黑袍；
。第三级次的立方体道具（基本上跟第二级次立方体一样。
只是它的十二条「边」会加注十二个单音字母。这个立方体道具会摆置在等待室。)；
。十二面体道具；
。十二枝未除刺的长梗玫瑰(摆置在铺地布上面)；
。轻巧的仪式剑(译注：由于有握住刃身的动作，为安全起见，刃身两侧须为「未开锋」。)；
。第三级次的学习文件夹。
    ● 第三级次圣殿不会用到椅子。就像第二级次那样，这级次的第四幕会用到三个坐垫，先把它们放在看不到的地方，要用时再摆出来。直到第四幕之前，执行者与受启者都维持站姿。
    ● 如同第一级次与第二级次圣殿，第三级次圣殿的东方会立起大型投影银幕，其前面会有一张小桌子，上面放置投影机。银幕与小桌之间要留有可供投影机投射影像到银幕上的适当距离。
    ● 乐师座位仍隐藏在银幕的南方(由于需要隐藏身影，所以乐师仍维持坐姿)。如同前面两个级次，这级次仪式的特定阶段会有依照指示弹奏的音乐及音调。而风琴(或电子乐器)以及投影机的遥控装置也须隐藏在方便乐师操作的地方。
    ● 香之祭坛仍在圣殿的南方，上面摆置一座香炉，里面燃有乳香或其他具有甜美香气的树脂木胶。(为了配合第三级次铺地布的摆置，香之祭坛也许要稍微移离原本在第二级次圣殿的摆设位置。)
第三级次
投影银幕投影机光之祭坛	乐师香之祭坛
mdu	.E	14	二	0心
东
北	南
门口	西
*图十三：摆置铺地布的第三级次圣殿*
小鸡卡巴拉之子
一柄轻巧的仪式剑（将会交付给受启者），也要放在香之祭坛上面。
    光之祭坛仍在圣殿的北方。（为了配合第三级次铺地布的摆置，光之祭坛同样要稍微移离原本在第二级次圣殿的正确摆设位置。）
    （原本在第一级次使用的）三灯烛台放回光之祭坛，并放在第二级次的犹太七灯烛台前方几英寸的地方。三灯烛台与犹太七灯烛台都要换上全新的彩色蜡烛，并依适当位置放妥。
# 注意：如果照明仪式全程均正确进行，这十根蜡烛应当在第三级次开启仪式前就已烧尽。
第三级次的十二面体（该级次的文件夹会有说明）也要放在光之祭坛。
    十二朵红玫瑰：在受启者被带回来参加启蒙仪式之前，这十二朵多刺的长梗玫瑰须一一摆在铺地布星状图案显示十二黄道星座的各个「星芒」里面。在仪式的过程中，受启者会被要求拾起并握持这十二朵玫瑰（会有些许不舒服的感受，这是刻意设计的经验）。
关于铺地布的注意事项
    铺地布¹在第三级次启蒙仪式当中依然是非常重要的角色。它是一张正方形（约2.13公尺见方）的铺地布，材质可为帆布、油布、亚麻布或任何方便取得的厚布料，其上画有图十四所示的十二芒星、希伯来字母与占星符号。这张铺地布的底色应是白色或浅淡的自然色调。
第三级次
*图十四：第三级次铺地布*
小鸡卡巴拉之子
第一幕
开启仪式
〔这级次的开启仪式系由尊敬的导师与配称的接引者进行。〕
〔引者回到圣殿并协助导师为第三级次重新布置圣殿。把铺地布摊开并摆在图十三所示的位置，然后将那些（花梗长度适中且未除刺的）红玫瑰一一放置在铺地布星状图案中各个星芒里面，靠近黄道十二星座的符号。〕
〔一切准备妥当之后，导师到东方站妥，其位置为铺地布上有牡羊座(Aries)符号的星芒尖端外侧。〕
导师：〔拍掌四、四、四次。〕
配称的接引者，协助我开启第三级次的圣殿。
〔引者走到导师所在位置，他们在那里向彼此做出第三级次的记号、手势与密语。〕
导师：
记号已现、手势已出、密语已说。我宣告这圣殿开启第三级次。
导师：〔拍掌四、四、四次。〕
引者：〔拍掌四、四、四次。〕
导师：
配称的接引者，将那位正在等待的受启者带到圣殿大门门口。
第三级次
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
第二幕
玫瑰之战
〔引者走到等待室，带领受启者回到圣殿门口。圣殿的门已经敞开，而导师站在大门内侧迎接引者与受启者。导师面露严肃苛刻的神情，手持一把轻巧的仪式剑。〕
导师：
战友，拿起妳的武器，与我们一同作战。
〔导师将手伸出门外，将仪式剑(刃尖朝下)交给受启者。
引者催促有点搞不清状况的受启者进入圣殿，
并在全部的人都进入圣殿之后关上大门。〕
导师：〔接续〕
玫瑰之战即将开始，可能会有负伤流血的情况。来吧！
〔导师移动到铺地布的东侧。引者指引受启者走到铺地布的中央，然后站在受启者的右后侧。〕
导师：〔拍掌四、四、四次。〕
配称的接引者，现在是什么时候？
引者：
尊敬的导师，现在是战争的时候。
导师：〔拍掌四、四、四次。〕
这战争的交战者是谁？
小鸡卡巴拉之子
引者：
    是希伯来字母表的单音十二字母，即Heh、Vav、Zain、Cheth、Teth、Yod、Lamed、Nun、Samekh、Ayin、Tzaddi以及Qoph。它们不仅各自内在争战无休，彼此也相互争斗无停——因为它们在这个梦识层次的本质就是冲突(conflict)。
导师：〔拍掌四、四、四次。〕
配称的接引者，它们为何而战？
引者：
    尊敬的导师，它们的冲突说到底就跟所有战争一样，没有合理的动机。这些交战者都已忘记自己而陷入如此深沉的睡眠，以致于它们都已毒化那些居于其梦的众多演出角色。它们对于自己的认同，仅是不可分的一的一部分里面的一部分里面的一部分。它们受到那些元素碎片与行星碎片的盲目操纵，就像烦恼的孩子那样争斗，不假思索地拿那些碎片当成武器开火。在其狂热的分离之梦当中，它们进行永无止尽的战斗，为了将虚荣胜利的旗帜插在虚幻的山丘上。
导师：
配称的接引者，它们的战场是什么？
引者：
    尊敬的导师，那就是位于永续延展的立方体上面的十二道边线，而它们在天上的对应就是（具有十二星座的）黄道带。那里就是无数的元素、行星、权能及法则之力相互吸引与排斥的战场，并形成不断变换的同盟、冲突、停战、联合与背叛。
第三级次
〔引者拿起十二面体。〕
〔引者指引受启者来到Heh/牡羊座(Aries)的星芒。〕
〔希伯来字母：Heh〔嘿〕〕
引者：〔大声摇动十二面体。〕
众物活，拚命搏更多，(All substance lives and struggles evermore)
以诸多形体斗无休，(Through countless shapes continually at war,)
藉无尽互动织相就······(By countless interactions interknit:)²
导师：
    请看希伯来字母Heh！Heh对于已觉醒的个体而言是纯粹神识的略称。然而对于那些还在梦中游荡的个体来说，Heh是「窗户」(Window)且涉及「视觉」的感知。你的眼睛是你窥看世界的窗户，而你在世上的同侪也能藉这窗户向内观看你的灵魂所持有的秘密。
    在空间一时间之梦里面，Heh是黄道星座牡羊座，其为基本火象星座，由强壮、积极且好战的火星掌管，而当身为我们周遭一切具现生命的源头，也就是阳刚自信的太阳，行经牡羊座时，就会得到提升、增强，也会感到欣喜。
    而Heh/牡羊座及所有其他字母(即那些含有与火元素、火星及太阳相合或相敌的元素、行星与星座之字母)之间无尽织就的互动，为Heh的梦之战争制定了那些永远都在改变的战斗计划。
    现在拿起Heh的玫瑰，将它多刺的长梗紧靠仪式剑接近柄端的刃身，让花朵覆在剑柄的十字护手(cross-guard)上展现美丽，为其装饰。
〔引者视情况协助受启者。〕
小鸡卡巴拉之子
〔受启者完成动作。〕
导师：〔接续〕
痛苦之梦、欢愉之梦。Heh字母的争战永远不会在我们作梦的时候得到解决……唯有等到我们觉醒，那些争战才得以消弭。
〔引者指引受启者来到Vav/金牛座(Taurus)的星芒。〕
（希伯来字母：Vav〔珐夫〕）
引者：〔大声摇动十二面体。〕
众物活，拚命搏更多，
以诸多形体斗无休，
藉无尽互动织相就……
导师：
请看希伯来字母Vav！Vav对于已觉醒的个体而言是纯粹神识的略称。然而对于那些还在梦中游荡的个体来说，Vav是「钉子」（Nail）且涉及「听觉」的感知。如同钉子穿透两物体以结合两者，Vav亦是依样将暗与光、男与女、神与人结合在一起。Vav是将你钉上你的十字架——你的罪、你的德，还有你的健康或不健康习惯——的铁钉。
在空间一时间之梦里面，Vav是黄道星座金牛座，其为固定地象星座，由美丽、纵欲且爱好和平的金星掌管，而当月亮行经金牛座时，就会得到提升、增强，也会感到欣喜。
而Vav/金牛座及所有其他字母(即那些含有与地元素、金星及月亮相合或相敌的元素、行星与星座之字母)之间无尽织就的互动，
第三级次
为Vav的梦之战争制定了那些永远都在改变的战斗计划。
现在拿起Vav的玫瑰，将它多刺长的梗紧靠剑柄端的刃身，让花朵覆在剑柄的十字护手上展现美丽，为其装饰。
〔引者视情况协助受启者。〕
〔受启者完成动作。〕
导师：〔接续〕
痛苦之梦、欢愉之梦。Vav字母的争战永远不会在我们作梦的时候得到解决……唯有等到我们觉醒，那些争战才得以消弭。
〔引者指引受启者来到Zain/双子座(Gemini)的星芒。〕
〔希伯来字母：Zain〔然因〕〕
引者：〔大声摇动十二面体。〕
众物活，拚命搏更多，
以诸多形体斗无休，
藉无尽互动织相就……
导师：
请看希伯来字母Zain！Zain对于已觉醒的个体而言是纯粹神识的略称。然而对于那些还在梦中游荡的个体来说，Zain是「剑」(Sword)且涉及具有判断能力的「嗅觉」。如同剑可以将头砍下从身体分离，Zain亦是依样将智慧从愚蠢当中区分出来，将真理从虚假当中区分出来。Zain这把宝剑能为你隔开危险或不配往来的影响力量，也有可能将你与开悟隔离。
在空间一时间之梦里面，Zain是黄道星座双子座，其为变动风
小鸡卡巴拉之子
象星座，由爱玩、畅谈且善使秘密欺骗手法的水星掌管。
而Zain/双子座及所有其他字母(即那些含有与风元素及水星相合或相敌的元素、行星与星座之字母)之间无尽纤就的互动，为Zain的梦之战争制定了那些永远都在改变的战斗计划。
现在拿起Zain的玫瑰，将它多刺的长梗紧靠剑柄端的刃身，让花朵覆在剑柄的十字护手上展现美丽，为其装饰。
〔引者视情况协助受启者。〕
〔受启者完成动作。〕
导师：〔接续〕
痛苦之梦、欢愉之梦。Zain字母的争战永远不会在我们作梦的时候得到解决……唯有等到我们觉醒，那些争战才得以消弭。
〔引者指引受启者来到Cheth/巨蟹座(Cancer)的星芒。〕
n（希伯来字母：Cheth〔贺丝〕）
引者：〔大声摇动十二面体。〕
众物活、拚命搏更多，
以诸多形体斗无休，
藉无尽互动织相就……
导师：
第三报次
    栏内的生命，为其隔绝外面的影响力量。Cheth是硬皮、外壳与隔膜，是将每个处於单细胞阶段的生命存在（译注：例如受精卵）围拢在内的圣杯（HolyGrai，译注：例如子宫、蛋壳、种皮）。
    在空间一时间之梦里面，Cheth是黄道星座巨蟹座，其为基本水象星座，由敏感、返照且持续变化的月亮掌管，当仁慈、扩张且豁达泰然的木星行经巨蟹座时，就会得到提升、增强，也会感到欣喜。
    而Cheth/巨蟹座及所有其他字母（即那些含有与水元素、月亮及木星相合或相敌的元素、行星与星座之字母）之间无尽织就的互动，为Cheth的梦之战争制定了那些永远都在改变的战斗计划。
现在拿起Cheth的玫瑰，将它多刺的长梗紧靠剑柄端的刃身，让花朵覆在剑柄的十字护手上展现美丽，为其装饰。
〔引者视情况协助受启者。〕
〔受启者完成动作。〕
导师：〔接续〕
    痛苦之梦、欢愉之梦。Cheth字母的争战永远不会在我们作梦的时候得到解决……唯有等到我们觉醒，那些争战才得以消弭。
〔引者指引受启者来到Teth/狮子座(Leo)的星芒。〕
(希伯来字母：Teth〔发丝〕)
引者：〔大声摇动十二面体。〕
众物活，拚命搏更多，
以诸多形体斗无休，
藉无尽互动织相就……
小鸡卡巴拉之子
导师：
    请看希伯来字母 Teth！Teth对于已觉醒的个体而言是纯粹神识的略称。然而对于那些还在梦中游荡的个体来说，Teth是「蛇」（Serpent）且涉及「吞食与消化」的功能。这个智慧象征的笔画很长，这个「蛇」的形象使我们直觉想起性高潮的火焰以及沿著我们的脊椎上下奔流的神秘能量。
    在空间一时间之梦里面，Teth是黄道星座狮子座，其为固定火象星座，系由阳刚、自信的太阳掌管，而太阳是我们周遭一切具现生命的源头。
    而Teth/狮子座及所有其他字母（即那些含有与火元素及太阳相合或相敌的元素、行星与星座之字母）之间无尽织就的互动，为Teth的梦之战争制定了那些永远都在改变的战斗计划。
现在拿起Teth的玫瑰，将它多刺的长梗紧靠剑柄端的刃身，让花朵覆在剑柄的十字护手上展现美丽，为其装饰。
〔引者视情况协助受启者。〕
〔受启者完成动作。〕
导师：〔接续〕
    痛苦之梦、欢愉之梦。Teth字母的争战永远不会在我们作梦的时候得到解决……唯有等到我们觉醒，那些争战才得以消弭。
〔引者指引受启者来到Yod/处女座(Virgo)的星芒。〕
7（希伯来字母：Yod〔又的〕）
引者：〔大声摇动十二面体。〕
第三报次
众物活，拚命搏更多，
以诸多形体斗无休，
藉无尽互动织相就……
导师：
    请看希伯来字母Yod！Yod对于已觉醒的个体而言是纯粹神识的略称。然而对于那些还在梦中游荡的个体来说，Yod是「手」（Hand）且涉及「触觉」的感知。人的手有一根主导的拇指以及相对的四根辅助手指，是人用于首度征服火焰的创意工具，随后也是用来征服周遭世界的工具。Yod是那股微小的创造源火（source-flame），神圣字母表的其他字母都是由它的晃动创造而成。
    在空间一时间之梦里面，Yod是黄道星座处女座，其为变动地象星座，系由爱玩、畅谈且善使秘密欺骗手法的水星掌管。而当淘气、静不下来的水星行经处女座时，还是会得到提升、增强，而且感到欣喜。
    而Yod/处女座及所有其他字母（即那些含有与地元素及水星相合或相敌的元素、行星与星座之字母）之间无尽织就的互动，为Yod的梦之战争制定了那些永远都在改变的战斗计划。
现在拿起Yod的玫瑰，将它多刺的长梗紧靠剑柄端的刃身，让花朵覆在剑柄的十字护手上展现美丽，为其装饰。
〔引者视情况协助受启者。〕
〔受启者完成动作。〕
导师：〔接续〕
痛苦之梦、欢愉之梦。Yod字母的争战永远不会在我们作梦的时
小鸡卡巴拉之子
候得到解决……唯有等到我们觉醒，那些争战才得以消弭。
〔引者指引受启者来到Lamed/天秤座(Libra)的星芒。〕
(希伯来字母：Lamed〔拉梅的〕)
引者：〔大声摇动十二面体。〕
众物活，拚命搏更多，
以诸多形体斗无休，
藉无尽互动织相就……
导师：
    请看希伯来字母Lamed！Lamed对于已觉醒的个体而言是纯粹神识的略称。然而对于那些还在梦中游荡的个体来说，Lamed是「赶牛棒」(Ox Goad)且暗指「工作」。母字母Aleph的意思是「牡牛」，因此Lamed就是用来戳动Aleph的庞大生命力量使其前进的器具。此外，赶牛棒也能在壮牛欲往左右弯的时候，使其动作继续保持平衡且笔直前进。
    在空间一时间之梦里面，Lamed是黄道星座天秤座，其为基本风象星座，由美丽、纵欲且爱好和平的金星掌管，而当成熟、严厉且严格的纪律持守者土星行经天秤座时，就会得到提升、增强，也会感到欣喜。
    而Lamed/天秤座及所有其他字母(即那些含有与风元素、金星及土星相合或相敌的元素、行星与星座之字母)之间无尽织就的互动，为Lamed的梦之战争制定了那些永远都在改变的战斗计划。
第三报次
现在拿起Lamed的玫瑰，将它多刺的长梗紧靠剑柄端的刃身，让花朵覆在剑柄的十字护手上展现美丽，为其装饰。
〔引者视情况协助受启者。〕
〔受启者完成动作。〕
导师：〔接续〕
痛苦之梦、欢悦之梦。Lamed字母的争战永远不会在我们作梦的时候得到解决……唯有等到我们觉醒，那些争战才得以消弭。
〔引者指引受启者来到Nun/天蝎座(Scorpio)的星芒。〕
（希伯来字母：Nun〔怒恩〕）
引者：〔大声摇动十二面体。〕
众物活，拚命搏更多，
以诸多形体斗无休，
藉无尽互动织相就……
导师：
请看希伯来字母Nun！Nun对于已觉醒的个体而言是纯粹神识的略称。然而对于那些还在梦中游荡的个体来说，Nun是「鱼」（Fish）且涉及「行走」与「移动」。鱼是海里的生物，会在那里大量繁衍。然而当鱼离开水体、接触到空气，牠们很快就会死去，其肉体会因高热快速分解而使大地的子宫得以肥沃，具有足以滋养新生命的营养。
在空间一时间之梦里面，Nun是黄道星座天蝎座，其为固定水象星座，由强壮、积极且好战的火星掌管。
小鸡卡巴拉之子
而Nun/天蝎座及所有其他字母(即那些含有与水元素及火星相合或相敌的元素、行星与星座之字母)之间无尽织就的互动，为Nun的梦之战争制定了那些永远都在改变的战斗计划。
现在拿起Nun的玫瑰，将它多刺的长梗紧靠剑柄端的刃身，让花朵覆在剑柄的十字护手上展现美丽，为其装饰。
{引者视情况协助受启者。}
{受启者完成动作。}
导师：{接续}
痛苦之梦、欢愉之梦。Nun字母的争战永远不会在我们作梦的时候得到解决……唯有等到我们觉醒，那些争战才得以消弭。
〔引者指引受启者来到Samekh/射手座(Sagittarius)的星芒。〕
n（希伯来字母：Samekh〔萨妹呵〕）
引者：〔大声摇动十二面体。〕
众物活，拚命搏更多，
以诸多形体斗无休，
藉无尽互动织相就……
导师：
请看希伯来字母Samekh！Samekh对于已觉醒的个体而言是纯粹神识的略称。然而对于那些还在梦中游荡的个体来说，Samekh是「帐篷椿」(Tent Pole)或「支柱」(Prop)且涉及「愤怒」的情绪。帐篷在被自己的椿撑起来之前，只是一块死气沉沉、空虚无聊的外皮而已。如果你的身体没有脊椎、脑与神经系统的支撑与支持，也只会
第三报次
是一团无法连贯的有机物质。Samekh是维护及操纵一切形体的永恒意识电光。
在空间一时间之梦里面，Samekh是黄道星座射手座，其为变动火象星座，由仁慈、扩张且豁达泰然的木星掌管。
而Samekh/射手座及所有其他字母(即那些含有与火元素及木星相合或相敌的元素、行星与星座之字母)之间无尽织就的互动，为Samekh的梦之战争制定了那些永远都在改变的战斗计划。
现在拿起Samekh的玫瑰，将它多刺的长梗紧靠剑柄端的刃身，让花朵覆在剑柄的十字护手上展现美丽，为其装饰。
〔引者视情况协助受启者。〕
〔受启者完成动作。〕
导师：〔接续〕
痛苦之梦、欢愉之梦。Samekh字母的争战永远不会在我们作梦的时候得到解决……唯有等到我们觉醒，那些争战才得以消弭。
〔引者指引受启者来到Ayin/魔羯座(Capricorn)的星芒。〕
(希伯来字母：Ayin〔艾嗯〕)
引者：〔大声摇动十二面体。〕
众物活，拚命搏更多，
以诸多形体斗无休，
藉无尽互动织相就……
小鸡卡巴拉之子
导师：
    请看希伯来字母Ayin！Ayin对于已觉醒的个体而言是纯粹神识的略称。然而对于那些还在梦中游荡的个体来说，Ayin是「眼」（Eye）且涉及「笑声」。虽然意谓「窗户」的Heh字母代表「视觉」，但字母Ayin系指眼睛的器官本体。没有能够躲过身为神识的全见之眼的事物，所以不难想像，伟大之眼会从我们称之为存在但其实是万花筒般的幻象眼镜当中得到多少庞大乐趣。同样的眼睛，就其形状而言，也暗示两种生命之门，即女性的阴户（yoni）与男性的尿道口（meatus）。
    在空间一时间之梦里面，Ayin是黄道星座魔羯座，其为基本土象星座，由成熟、严厉且严格的纪律持守者土星掌管。当强壮、积极且好战的火星行经魔羯座时，会得到提升、增强，也会感到欣喜。
    而Ayin/魔羯座及所有其他字母(即那些含有与土元素、土星及火星相合或相敌的元素、行星与星座之字母)之间无尽织就的互动，为Ayin的梦之战争制定了那些永远都在改变的战斗计划。
现在拿起Ayin的玫瑰，将它多刺的长梗紧靠剑柄端的刃身，让花朵覆在剑柄的十字护手上展现美丽，为其装饰。
〔引者视情况协助受启者。〕
〔受启者完成动作。〕
导师：〔接续〕
    痛苦之梦、欢愉之梦。Ayin字母的争战永远不会在我们作梦的时候得到解决……唯有等到我们觉醒，那些争战才得以消弭。
〔引者指引受启者来到Tzaddi/水瓶座(Aquarius)的星芒。〕
第三级次
（希伯来字母：Tzaddi〔扎迪〕）
引者：〔大声摇动十二面体。〕
众物活，拚命搏更多，
以诸多形体斗无休，
藉无尽互动织相就······
导师：
    请看希伯来字母Tzaddi ！Tzaddi对于已觉醒的个体而言是纯粹神识的略称。然而对于那些还在梦中游荡的个体来说，Tzaddi是「钩子」（Hook）或「鱼钩」（Fish Hook）（这些也是有「狩猎」、「埋伏」及「捕捉」等意思的字汇）且涉及「思考」与「冥想」。就Tzaddi而言，觉醒的过程可以当成钓鱼活动来看，其钓具就是专注的想法、冥想及灵感。然而这过程神秘难解且隐约微妙，因为你与神同时既是鱼，也是捕鱼人。
    在空间一时间之梦里面，Tzaddi是黄道星座水瓶座，其为固定风象星座，由成熟、严厉且严格的纪律持守者土星掌管。
    而Tzaddi/水瓶座及所有其他字母（即那些含有与风元素及土星相合或相敌的元素、行星与星座之字母）之间无尽织就的互动，为Tzaddi的梦之战争制定了那些永远都在改变的战斗计划。
现在拿起Tzaddi的玫瑰，将它多刺的长梗紧靠剑柄端的刃身，让花朵覆在剑柄的十字护手上展现美丽，为其装饰。
〔引者视情况协助受启者。〕
〔受启者完成动作。〕
小鸡卡巴拉之子
导师：〔接续〕
    痛苦之梦、欢悦之梦。Tzaddi字母的争战永远不会在我们作梦的时候得到解决……唯有等到我们觉醒，那些争战才得以消弭。
〔引者指引受启者来到Qoph/双鱼座(Pisces)的星芒。〕
P（希伯来字母：Qoph〔库夫〕）
引者：〔大声摇动十二面体。〕
众物活，拚命搏更多，
以诸多形体斗无休，
藉无尽互动织相就……
导师：
    请看希伯来字母Qoph！Qoph对于已觉醒的个体而言是纯粹神识的略称。然而对于那些还在梦中游荡的个体来说，Qoph是「头后侧」(Back of the head)且涉及「睡眠」。头后侧的脑部非常原始，即使当我们在睡觉或因其他原因变得「无意识」，这部分依然保持活跃。而当人们尝试用理性心智了解「无意识」时，会发现这种意识状态看起来相当奇怪。
    在空间—时间之梦里面，Qoph是黄道星座双鱼座，其为变动水象星座，由仁慈、扩张且豁达泰然的木星掌管。而当美丽、纵欲且爱好和平的金星行经双鱼座时，就会得到提升、增强，也会感到欣喜。
    而Qoph/双鱼座及所有其他字母(即那些含有与水元素、木星及金星相合或相敌的元素、行星与星座之字母)之间无尽织就的互
第三级次
动，为Qoph的梦之战争制定了那些永远都在改变的战斗计划。
现在拿起Qoph的玫瑰，将它多刺的长梗紧靠剑柄端的刃身，让花朵覆在剑柄的十字护手上展现美丽，为其装饰。
〔引者视情况协助受启者。〕
〔受启者完成动作。〕
导师：〔接续〕
    痛苦之梦、欢愉之梦。Qoph字母的争战永远不会在我们作梦的时候得到解决……唯有等到我们觉醒，那些争战才得以消弭。
导师：〔接续〕
    配称的接引者啊，我看到我们的战友已在战斗中受伤，她需要处理伤口并做些治疗。请确保她有得到适当的照顾。她后续还要来这里接收玫瑰之战的战利品。
〔引者带领受启者回到等待室，并视需要协助受启者清理、消毒及包扎那些由玫瑰的刺造成的伤口。〕
〔然后引者回到圣殿，协助导师把三个坐垫照前面级次的摆法放在铺地布上。〕
第三幕
透入单音十二字母圣殿
〔引者从等待室带领受启者，一起到圣殿门口(门是关闭的)。引者指示受启者去大声敲门十二次。〕
〔完成动作(即敲门四、四、四次)。〕
〔导师走到门口，但还不要开门。〕
导师：〔在圣殿门口内侧大声说话〕
是谁敲叩「单音十二字母」的大门？
引者：〔在圣殿门口外侧大声回答〕
这是一位亲爱的战友，她已照亮我们的圣殿，并在玫瑰之战中如同英雄那样提升自己。她已经历测试，也已负伤流血，且已被「我们的圣团」接纳。她现在要求进入单音十二字母圣殿，让「单音十二字母的考验」来淬炼自己。
导师：〔从圣殿门口内侧说话〕
她是依著自己的自由意愿而来，自愿经历这样的艰苦过程吗?〔即使受启者已经听见询问，接引者仍要谨慎重复这个问题。〕
引者：〔面对受启者〕
妳是依著自己的自由意愿而来，自愿经历这样的艰苦过程吗?〔如果受启者表示肯定的话，接引者就鼓励他大声回答：「是。」〕
第三级次
受启者：〔在圣殿门口外侧大声回答〕
是！
〔导师听到受启者的肯定表示，即打开圣殿的门，并以看似严肃急切的面貌在门槛处欢迎受启者。〕
导师：
我在单音十二字母圣殿的大门门槛欢迎你！不过，在能够适当透入我们神圣殿堂的隔膜之前，妳必须向我们与妳自己证明妳已在战斗中辨明自己。配称的接引者，请指导我们的战友如何合宜做出第三级次的记号、手势与密语。
引者：〔向受启者示范〕
第三级次的记号是这样做的：
●将两手举到面前、掌心相对，拇指指向眼睛，其余手指朝上竖立；
●拍掌一次；
●接著两手（仍维持在眼睛平视的高度）竖起拇指比「读」。这记号总共比出十二根手指，象征十二个单音字母。
〔受启者重复上述动作。〕
引者：〔接续〕
第三级次的手势（包括相互接续的密语）是这样做的：
●第一人举起右手、手掌朝前（就像在邀请对方一起来击掌庆贺的动作），并说：「平衡。」
●第二人做出同样的动作，并说：「和谐。」
小鸡卡巴拉之子
●	两人一同拍掌，并一起说：「美。」
●	第一人微笑，并用右手比赞。
●第二人微笑，并用右手比赞。
〔引者与受启者以上述方式相互接续手势与密语。〕
导师：
    亲爱的朋友与同伴啊，以上这些就是「我们的圣团」的第三级次入门者用于辨认自己人的记号与证明。虽然这些动作在表面上看似幼稚与古怪，但我可以跟你保证，这些简单的示意动作与话语在魔法方面具有相当深厚且强力的重要性。请记忆它们、冥想它们。如要获得进入某个第三级次圣殿的许可，妳就得熟练行使这些步骤。
    然而更重要的是，妳非常有可能在自己的梦境与星光灵视当中被要求行使这些步骤，而这些步骤会被视为魔法的示意动作，用于解锁、开启意识的奥秘级次之门。它们事实上是为妳解锁、开启自身觉醒的下一级次之秘密记号与密语。
我现在邀请妳到圣殿里面坐下来。
〔导师与引者带领受启者到铺地布那里，并指示她坐在她的坐垫上，让她能舒适观看位在东方的银幕。〕
〔导师与引者分别坐在受启者后方两侧，使受启者看不见他们，但能听到他们的说话。〕
第四幕
开启通往神识之城的十二道门
〔如同第二级次启蒙仪式，此级次的受启者也将经历冥想希伯来字母「幽影」的过程。乐师的角色在这一幕非常重要，他必须能够精准配合银幕上面的图像变化。就仪式而言，这些变化是十分重要的面向，因为它们是用来影响受启者的意识。³每个细节都必须顾到，以确保受启者能在仪式中适时经验到希伯来字母的「飘浮幽影」视觉现象。〕
导师：
神识之城有十二道门可以进去，但就那些困在永恒争斗之梦的人来看，这些门里里外外总是锁著。现在请接受十二把钥匙。开启那些门——并觉醒过来。
音乐
弹奏中音阶之 C 音调并持续按著。
7 （希伯来字母：Heh）
第？张投影片
一个巨大的猩红色Heh，衬以绿色背景。
小鸡卡巴拉之子
引者：
深深凝视神圣字母Heh，用妳的眼睛盯著它。在那碎裂的梦中人生战场上，Heh是一扇「窗户」……
第？张投影片
一个巨大的绿色Heh，衬以猩红色背景。
引者：
……但对妳来说，它必定是一道城门，是神识之城的十二道门(the Twelve Gates of the City of God-consciousness)之一。
第？张投影片
全黑。
〔暂停〕
第？张投影片
一个巨大的猩红色Heh，衬以绿色背景。
〔暂停〕
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的绿色Heh幽影。
第三级次
导师：
现在，用妳的灵魂之眼观看Heh的真正色彩与图像。闭上眼睛，将它深深植入妳的脑部中央，因为它是解开神识之城第一道门的钥匙。
〔暂停〕
音乐
弹奏中音阶之C#音调并持续按著。
（希伯来字母：Vav）
第？张投影片
一个巨大的红橙色Vav，衬以蓝绿色背景。
引者：
深深凝视神圣字母Vav，用妳的眼睛盯著它。在那碎裂的梦中人生战场上，Vav是一根「钉子」……
第？张投影片
一个巨大的蓝绿色Vav，衬以红橙色背景。
引者：
……但对妳来说，它必定是一道城门，是神识之城的十二道门之一。
第？张投影片
小鸡卡巴拉之子
全黑。
〔暂停〕
第？张投影片
一个巨大的红橙色Vav，衬以蓝绿色背景。
〔暂停〕
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的
蓝绿色Vav幽影。
导师：
现在，用妳的灵魂之眼观看Vav的真正色彩与图像。闭上眼睛，将它深深植入妳的脑部中央，因为它是解开神识之城第二道门的钥匙。
〔暂停〕
音乐
弹奏中音阶之D音调并持续按著。
（希伯来字母：Zain）
第？张投影片
一个巨大的橙色Zain，衬以蓝色背景。
第三级次
引者：
深深凝视神圣字母 Zain，用妳的眼睛盯著它。在那碎裂的梦中人生战场上，Zain是一把「剑」……
第？张投影片
一个巨大的蓝色 Zain，衬以橙色背景。
引者：
……但对妳来说，它必定是一道城门，是神识之城的十二道门之一。
第？张投影片
全黑。
〔暂停〕
第？张投影片
一个巨大的橙色 Zain，衬以蓝色背景。
〔暂停〕
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的蓝色 Zain幽影。
导师：
现在，用妳的灵魂之眼观看 Zain的真正色彩与图像。闭上眼
小鸡卡巴拉之子
睛，将它深深植入妳的脑部中央，因为它是解开神识之城第三道门的钥匙。
〔暂停〕
音乐
弹奏中音阶之D#音调并持续按著。
（希伯来字母：Cheth）
第？张投影片
一个巨大的琥珀色Cheth，衬以靛蓝色背景。
引者：
深深凝视神圣字母Cheth，用妳的眼睛盯著它。在那碎裂的梦中人生战场上，Cheth是「围栏」或「田地」······
第？张投影片
一个巨大的靛蓝色Cheth，衬以琥珀色背景。
引者：
······但对妳来说，它必定是一道城门，是神识之城的十二道门之一。
第？张投影片
全黑。
〔暂停〕
第三报次
第？张投影片
一个巨大的琥珀色Cheth，衬以靛蓝色背景。
〔暂停〕
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的
靛蓝色Cheth幽影。
导师：
现在，用妳的灵魂之眼观看Cheth的真正色彩与图像。闭上眼睛，将它深深植入妳的脑部中央，因为它是解开神识之城第四道门的钥匙。
〔暂停〕
音乐
弹奏中音阶之E音调并持续按著。
（希伯来字母：Teth）
第？张投影片
一个巨大的绿黄色(greenish-yellow) Teth ,
衬以绯红色(crimson)背景。
引者：
深深凝视神圣字母Teth，用妳的眼睛盯著它。在那碎裂的梦中人生战场上，Teth是一条「蛇」⋯⋯
小鸡卡巴拉之子
第？张投影片
一个巨大的绯红色Teth，衬以绿黄色背景。
引者：
……但对妳来说，它必定是一道城门，是神识之城的十二道门之一。
第？张投影片
全黑。
〔暂停〕
第？张投影片
一个巨大的绿黄色Teth，衬以绯红色背景。
〔暂停〕
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的
绯红色Teth幽影。
导师：
现在，用妳的灵魂之眼观看Teth的真正色彩与图像。闭上眼睛，将它深深植入妳的脑部中央，因为它是解开神识之城第五道门的钥匙。
〔暂停〕
第三级次
音乐
弹奏中音阶之F音调并持续按著。
（希伯来字母：Yod）
第？张投影片
一个巨大的黄绿色（yellowish-green）Yod，衬以深琥珀色背景。
引者：
深深凝视神圣字母Yod，用妳的眼睛盯著它。在那碎裂的梦中人生战场上，Yod是一只「手」······
第？张投影片
一个巨大的深琥珀色Yod，衬以黄绿色背景。
引者：
······但对妳来说，它必定是一道城门，是神识之城的十二道门之一。
第？张投影片
全黑。
〔暂停〕
第？张投影片
一个巨大的黄绿色Yod，衬以深琥珀色背景。
〔暂停〕
小鸡卡巴拉之子
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的深琥珀色Yod幽影。
导师：
现在，用妳的灵魂之眼观看Yod的真正色彩与图像。闭上眼睛，将它深深植入妳的脑部中央，因为它是解开神识之城第六道门的钥匙。
〔暂停〕
音乐
弹奏中音阶之F#音调并持续按著。
（希伯来字母：Lamed）
第？张投影片
一个巨大的翠绿色Lamed，衬以紫罗兰色背景。
引者：
深深凝视神圣字母Lamed，用妳的眼睛盯著它。在那碎裂的梦中人生战场上，Lamed是一根「赶牛棒」……
第？张投影片
一个巨大的紫罗兰色Lamed，衬以翠绿色背景。
第三报次
引者：
……但对妳来说，它必定是一道城门，是神识之城的十二道门之一。
第？张投影片
全黑。
〔暂停〕
第？张投影片
一个巨大的翠绿色 Lamed，衬以紫罗兰色背景。
〔暂停〕
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的紫罗兰色 Lamed 幽影。
导师：
现在，用妳的灵魂之眼观看 Lamed的真正色彩与图像。闭上眼睛，将它深深植入妳的脑部中央，因为它是解开神识之城第七道门的钥匙。
〔暂停〕
音乐
弹奏中音阶之 G 音调并持续按著。
小鸡卡巴拉之子
（希伯来字母：Nun）
第？张投影片
一个巨大的绿蓝色Nun，衬以红橙色背景。
引者：
深深凝视神圣字母Nun，用妳的眼睛盯著它。在那碎裂的梦中人生战场上，Nun是一条「鱼」……
第？张投影片
一个巨大的红橙色Nun，衬以绿蓝色背景。
引者：
……但对妳来说，它必定是一道城门，是神识之城的十二道门之一。
第？张投影片
全黑。
〔暂停〕
第？张投影片
一个巨大的绿蓝色Nun，衬以红橙色背景。
〔暂停〕
第？张投影片
第三报次
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的红橙色Nun幽影。
导师：
现在，用妳的灵魂之眼观看Nun的真正色彩与图像。闭上眼睛，将它深深植入妳的脑部中央，因为它是解开神识之城第八道门的钥匙。
〔暂停〕
音乐
弹奏中音阶之G#音调并持续按著。
（希伯来字母：Samekh）
第？张投影片
一个巨大的蓝色Samekh，衬以橙色背景。
引者：
深深凝视神圣字母Samekh，用妳的眼睛盯著它。在那碎裂的梦中人生战场上，Samekh是一根「帐篷椿」或「支柱」……
第？张投影片
一个巨大的橙色Samekh，衬以蓝色背景。
引者：
……但对妳来说，它必定是一道城门，是神识之城的十二道门之一。
小鸡卡巴拉之子
第？张投影片
全黑。
〔暂停〕
第？张投影片
一个巨大的蓝色Samekh，衬以橙色背景。
〔暂停〕
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的
橙色Samekh幽影。
导师：
现在，用妳的灵魂之眼观看Samekh的真正色彩与图像。闭上眼睛，将它深深植入妳的脑部中央，因为它是解开神识之城第九道门的钥匙。
〔暂停〕
音乐
弹奏中音阶之A音调并持续按著。
（希伯来字母：Ayin）
第三级次
第？张投影片
一个巨大的靛蓝色Ayin，衬以深琥珀色背景。
引者：
深深凝视神圣字母Ayin，用妳的眼睛盯著它。在那碎裂的梦中人生战场上，Ayin是一只「眼睛」……
第？张投影片
一个巨大的深琥珀色Ayin，衬以靛蓝色背景。
引者：
……但对妳来说，它必定是一道城门，是神识之城的十二道门之一。
第？张投影片
全黑。
〔暂停〕
第？张投影片
一个巨大的靛蓝色Ayin，衬以深琥珀色背景。
〔暂停〕
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的深琥珀色Ayin幽影。
小鸡卡巴拉之子
导师：
现在，用妳的灵魂之眼观看Ayin的真正色彩与图像。闭上眼睛，将它深深植入妳的脑部中央，因为它是解开神识之城第十道门的钥匙。
〔暂停〕
音乐
弹奏中音阶之Bᵇ音调并持续按著。
（希伯来字母：Tzaddi）
第？张投影片
一个巨大的紫罗兰色Tzaddi，衬以黄色背景。
引者：
深深凝视神圣字母Tzaddi，用妳的眼睛盯著它。在那碎裂的梦中人生战场上，Tzaddi是一副「鱼钩」······
第？张投影片
一个巨大的黄色Tzaddi，衬以紫罗兰色背景。
引者：
······但对妳来说，它必定是一道城门，是神识之城的十二道门之一。
第三报次
第？张投影片
全黑。
〔暂停〕
第？张投影片
一个巨大的紫罗兰色Tzaddi，衬以黄色背景。
〔暂停〕
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的
黄色Tzaddi幽影。
导师：
现在，用妳的灵魂之眼观看Tzaddi的真正色彩与图像。闭上眼睛，将它深深植入妳的脑部中央，因为它是解开神识之城第十一道门的钥匙。
〔暂停〕
音乐
弹奏中音阶之B音调并持续按著。
（希伯来字母：Qoph）
小鸡卡巴拉之子
第？张投影片
一个巨大的绯红色Qoph，衬以黄绿色背景。
引者：
深深凝视神圣字母Qoph，用妳的眼睛盯著它。在那碎裂的梦中人生战场上，Qoph是「头后侧」······
第？张投影片
一个巨大的黄绿色Qoph，衬以绯红色背景。
引者：
······但对妳来说，它必定是一道城门，是神识之城的十二道门之一。
第？张投影片
全黑。
〔暂停〕
第？张投影片
一个巨大的绯红色Qoph，衬以黄绿色背景。
〔暂停〕
第？张投影片
投影片换成亮白色。此动作会在受启者的脑中创造出一个飘浮的黄绿色Qoph幽影。
第三报次
导师：
现在，用妳的灵魂之眼观看 Qoph的真正色彩与图像。闭上眼睛，将它深深植入妳的脑部中央，因为它是解开神识之城第十二道门的钥匙。
第？张投影片
全黑。
导师：〔接续〕
喔——单音十二字母大师啊，请起身啊，并接受你的级次所具有的神圣标志。
〔大家全部起身。引者移走所有坐垫，从隐蔽处拿出一颗大型演示十二面体(Presentation Dodecahedron)⁵并交给导师。〕
第五幕
授予十二面体、第三级次立方体，以及黑袍
音乐
乐师开始弹奏乐器所能发出的最低、最沉的A音调。在理想状况中，这个A音调的低频应当低沉到几乎听不见的程度……就像背景的低鸣声。这个音调要一直维持到关闭仪式的开始。
小鸡卡巴拉之子
导师：
我很荣幸能将这道具交付给妳。
〔导师将十二面体授予新大师。〕
导师：〔接续〕
这道具名为「十二面体」，是五种「柏拉图多面体」(Platonic Solids，译注：即「正多面体」)之一。如同妳所看到的那样，它有十二个面，写有希伯来字母表里面的单音十二字母、各自象征的数字、黄道星座符号及其他关联资讯。
然而妳所看到的表面并不是这个道具的全貌。请摇动它看看。
〔新大师摇动十二面体。〕
导师：〔接续〕
如同蛋的硬壳将受孕的细致生命藏在里面予以保护那样，十二个战斗的单音字母也是如此形成外壳，将自身浓缩后更为精微的意识层次包拢在内。
妳所听到那在十二面体的蛋里面的事物，是妳的第二级次双音字母立方体，就像行星在黄道星座构成的围墙里面来回猛冲那样，它亦是如此而发出喧闹的声响。
而这个第二级次立方体的六面还被第一级次的三母字母毛根条所穿透，后者除了赋予前者形体之外，也不断创造时间与空间。
引者：
那么 Tav呢？尊敬的导师，就这颗摇晃发声的蛋来说，字母 Tav 位在何处呢？
第三级次
导师：
配称的接引者，它隐藏起来。Tav默默处在这一切当中最中间的位置……
音乐
    当导师说到「中间」一词时，乐师继续弹奏最低、最沉的A音调之外，但要提高音量到使其呈现戏剧化的隆隆声响（但还没有到使人感觉痛苦的程度）。
导师：{接续}
    如同最为看得见的存在具现（manifestation of existence）……以及最为看不见的本在根源（source of Being）。
隐藏的Tav，是秘密的原初中心、「那一点」，是「摇晃声响」所从出的寂静。
音乐停止。
导师：{接续}
    妳的第三级次道具是宇宙在创造成形过程的几何模型，并以三大步骤的形式揭露意识的下降过程，亦即从原初中央神识（the Primal Center godhead）的绝对奇点，经过空间与时间限制之梦（三母字母），再经过分离与二元性之梦（双音七字母），而到可观测的存在之梦的战争（单音十二字母）。这个世界，是「无尽」披上「有尽」的外观、「一」梦见自己是「多」的地方，是众物活，拚命搏更多，以诸多形体斗无休，藉无尽互动织相就的地方，而其戏剧如此令妳分心……使妳忘记了自己是神。
小鸡卡巴拉之子
    〔引者取来第三级次立方体（其十二条边写有黄道十二星座的符号……也就是原本放在等待室的那个立方体），并交给导师。〕
导师：〔将第三级次立方体授予受启者。〕
    由于妳的第二级次立方体被永远封在刚获得的十二面体道具（toy）里面，基于没有人喜欢失去自己的玩具（toy），因此我很高兴能将这个特别的第三级次立方体授予妳，它基本上长得跟妳的第二级次立方体一样，只是在十二条边上多加单音十二字母与黄道十二星座符号。
〔引者取来受启者的新黑袍，并交给导师。〕
导师：〔将黑袍授予受启者。〕
    我现在将我们的圣团的黑袍授予妳，而我们希望妳在参与我们的所有仪式以及妳个人的习修与冥想时，都能乐意穿上它。衣袍的黑色是在提醒妳，妳是万物的原初中心。在第一级次与第二级次启蒙仪式过程中，我们没有戴起帽兜，而到了第三级次，我们都会戴起帽兜。
导师：
现在，战友们啊，请怀著乐意来协助我关闭第三级次的圣殿。
第三级次
第六幕
关闭仪式
〔新入门的受启者站在圣殿的西边观看仪式并依指示做动作。〕
导师：〔拍掌四、四、四次。〕
战友们啊，来协助我关闭第三级次的圣殿。
〔引者走到位于东方的导师那里，并彼此做出第三级次的记号、手势与密语。〕
〔导师转向新入门的受启者，并彼此做出第三级次的记号、手势与密语。〕
导师：
记号已现、手势已出、密语已说。我宣告这圣殿关闭第三级次。
导师：〔拍掌四、四、四次。〕
引者：〔拍掌四、四、四次。〕
导师：〔拍掌二十二次，即七、七、七、一次。〕
受孕已成、种子已活。现在，所有二十二个字母都已深深植入妳那正在觉醒的灵魂，而那些种子正凭著自己的生命力逐渐生长。请以坚持、关爱的注意力持续滋养它们。只要这样做，妳必然生出觉醒的自己。
小鸡卡巴拉之子
第七幕
授予第三级次文件夹
〔引者取来第三级次文件夹，并交给导师。〕
导师：〔将第三级次文件夹授予受启者。〕
我将第三级次学习文件夹授予妳。这文件夹包含一份妳刚经历的完整启蒙仪式流程之副本。请想起那些在之前的仪式向妳说的一切，而妳应在个人心智所想像的圣殿当中持续研究、记忆与排练那一切。
引者：
尊敬的导师。我们至此已经奋力劳动甚久。难道我们的伟业就只是考验、讲演，以及穿著黑袍在黑暗中大摇大摆地四处走动吗？至少我本人是需要休息了。
引者：〔向新入门者说话〕
姊妹，妳也是这么想吗？妳有需要休息吗？
受启者：
是的！
导师：
那么就是这样。我们有为妳准备一个惊喜，即安排一场为妳庆祝的晚宴，就像第一级次启蒙仪式的晚宴那样。在庆祝之后，我们要请妳回去房间放松、沐浴，甚至当之无愧地睡个小觉。然后我们
第三级次
    会在快要午夜的时候回到圣殿大门，以大师的身分相聚进行最后的冥想。届时请穿上妳的黑袍，并带著个人日志与一枝笔或铅笔。妳将会用到这些东西。
    〔全部的人都离开圣殿到宴会厅，享受晚宴与娱乐活动。由于这场庆祝是欢乐的活动，所以其他想参与这活动的第三级次入门者也能一起同乐。晚宴之后，全部的人都回自己的房间休息，然后在即将午夜的时候，穿著各自的第三级次黑袍回到圣殿。〕
第八幕
攀登生命之树的二十二条路径之冥想
    〔圣殿的摆设仍保持像第三级次启蒙仪式结束时那样，只是把拿开的三个坐垫按先前于启蒙仪式的摆置方式放回去。如果还有其他第三级次入门者到场参与的话，他们的座位会在铺地布的两侧。(译注：原文并未提到哪两侧，不过若按照坐垫的摆法，其他人应是坐在铺地布的北侧与南侧。)〕〔此时圣殿只以三灯烛台与犹太七灯烛台的十根蜡烛照明。〕
〔银幕全黑，直到接近冥想结束时才换成亮白色。〕
〔这一幕没有需要乐师演奏的音调。〕
〔所有参与者都穿起黑袍(并戴上帽兜)，并在午夜时于圣殿门口集合，且集合时无需做任何仪式。〕
小鸡卡巴拉之子
    〔尊师与引者带领受启者到铺地布上面属于她的坐垫位置并请其就坐，使她能舒适地望向位于东方的全黑银幕。如果还有其他到场见证的第三级次入门者，他们就坐在铺地布的两侧。〕
〔尊师与引者分别坐在受启者后方两侧，使受启者看不见他们，但能听到他们的说话。〕
第？张投影片
全黑。
导师：
妳眼前所见是全黑的空白银幕，那是因为这次妳将会把个人的冥想完全投射在心智的内在银幕上。
    我确定妳熟知那名为生命之树的著名卡巴拉图像，毕竟那是我们请妳去研究的指定参考著作之主题。生命之树可说是运用线条、圆圈、文字与色彩以表现《形塑之书》下列序言之尝试：
    神……创造出以三十二条智慧秘径(Mysterious Paths of Wisdom)构成的宇宙……系由无中生有的十，以及二十二个基础字母所组成。⁶
    「无中生有的十」系指十辉耀(或是神识〔第一辉耀〕降阶到妳的意识〔第十辉耀〕的过程中会经历的数个重要层次)。
    「二十二个基础字母」系指神圣希伯来字母表里面的字母，而它们就像是连结众辉耀的二十二种高度特化智性面向，在各自连结的辉耀之间逐步提升或降低意识频率，就像电气设备的变压器那样。关于这些智性的描述名称则收录在妳的学习文件夹里面的三份字母
第三级次
列表。传统卡巴拉文献会逐项列出这些神秘的描述，而妳的第三级次文件夹⁷有收录其中一个范例。
    在这次冥想期间，我们会练习依著意识阶梯逐步提升自己的意识。我们将会从生命之树最底层的路径开始，努力沿路往上攀爬到顶部。每一条路径都有数百种关联到特定意识层次的卡巴拉对应事物(Qabalistic Correspondences)。而今晚的冥想，我们只会使用三种对应事物：
● 音调；
● 色彩；
● 各路径对应的塔罗牌所提供的典型视觉图像。
    这是引导的冥想，所以妳要用上自己最厉害的想像能力，如此在想像事物时，就可以把它们想像成有趣、悦悦的样貌。这过程的每一步骤，我都会请妳观想自己被个人想像中最为美丽的天使或神圣之灵亲吻。而这个吻将会诱发接下来的觉醒。
    在每一阶段的开始，我们会先以适当的音调用力诵出对应字母的声音三遍。别担心，配称的接引者有准备律管，让我们能以适当的音调来念诵。
    接著我会对于我们所在的生命之树层级讲一些话……然后我们全部会一起静默一阵子。我到时尽量不讲太多话，也尽量不去引领妳的灵视。在那静默的片刻中，我希望妳就是放松下来，单纯观看那些来到头脑的想法与影像。妳的手边有著个人日志与笔，所以妳可以简短卸下自己在这期间所见、所听及所感的事物。请记得，这
小鸡卡巴拉之子
是妳的「观」、妳的灵视，无论看到什么，都不会有对错。
如果妳已准备妥当，就做几个让自己放松的呼吸并闭上眼睛。
玛互特(Malkuth)
导师：
请想像妳正站在某间小屋的前面。
妳进入小屋的前门，发现自己身处在一间黑色的房间。
    妳的左手边有一扇打开的门，通往一间漆成红绿色(reddish-green)的房间。妳的右手边则另有一扇打开的门，通往一间漆成棕绿色的房间。而在妳的正前方还有一扇打开的门，通往一间漆成非常、非常暗沉的绿色的房间，那绿色暗沉到几乎像是黑色。
    妳正上方的天花板有个开口，如果妳能飞起来的话，其大小刚好够妳挤进去。上面看起来非常、非常黑暗，然而妳可以听见奇妙的音乐声响从开口那里传了过来。妳想要上去天花板的开口，进入那片黑暗。请在我们吟诵的时候，想像妳的天使来轻吻妳，而妳就此浮了上来，进入那片黑暗。
Tav之路
{引者用律管吹奏A音调，并引领大家吟诵：}
Thahhhhhhh（上下门牙先轻夹舌尖，然后发声）ムY——）^{8}-Thahhhhhhh-Thahhhhhhh
第三报次
导师：
想像妳往上升起并挤进天花板上的黑暗开口。妳进去之后，就看到那奇妙音乐是来自四个神奇生物——狮子、老鹰、公牛与天使。他们站在一扇卵圆形的大镜旁边，镜子的长度就跟妳的身高一样。镜子闪耀著深沉的靛蓝色。妳了解这镜子是整个宇宙的中心，并且也看到它反映出妳的全身样貌。
静默一些时候，在妳看进镜子时观察那些经过头脑的事物。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
Shin之路
〔引者用律管吹奏C音调，并引领大家吟诵：〕
Shahhhhhhh〔尸丫、——〕—Shahhhhhhh—Shahhhhhhh
导师：
镜子的颜色现在转变成暗沉的猩红色。妳看到烧得火红的火焰，然而妳不害怕自己被烧到。妳开始感觉到那火焰正用某种方式帮助妳醒过来，也从镜影看到自己逐渐苏醒过来。
静默一些时候，感觉自己像凤凰那样浴火重生。在看进镜子时，只要观察那些经过头脑的事物就好。
〔暂停。〕
小鸡卡巴拉之子
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
Resh之路
〔引者用律管吹奏D音调，并引领大家吟诵：〕
Rahhhhhhh〔☑×Y——〕—Rahhhhhhh—Rahhhhhhh
导师：
镜子的颜色现在转变成美丽的橙色。在镜子的中央，妳看到散放亮丽金橙色光芒的太阳。而当妳注视太阳时，还是能同时看见自己的镜影，那镜影看似是太阳正从妳的脸庞与头闲耀出来。妳听到自己的周围有著音乐，那是两个小孩的笑声。妳感觉到自己已经觉醒到成为自己一直想要成为的人。
静默一些时候，感觉那阳光的温暖生命力照耀在自己的脸庞。在持续望进镜子的同时，只要观察那些经过头脑的事物就好。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
第三级次
Qoph之路
〔引者用律管吹奏B音调，并引领大家吟诵：〕
Quahhhhhhh〔夸XY——〕—Quahhhhhhh—Quahhhhhhh
导师：
镜子的颜色现在转变成偏红的紫色。在镜子的中央，妳看到月亮的奇异形象。身为圆球状的它有一部分是窄细苍白的弦月，然而妳还看到它的其余部分……呈现血红色。此时妳也能看到自己的镜影，只是看起来非常怪异……因为妳正看著自己背后镜影，而那月亮看似覆盖妳的头后侧，而不是妳的脸！妳感觉很怪异，既想睡又有点不自在。而妳听到周遭传来狗群或狼群嚎叫声。
静默一些时候，啜饮那景象所具有的奇异美感。在持续望进镜子的同时，只要观察那些经过头脑的事物就好。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
Tzaddi之路
〔引者用律管吹奏A#音调，并引领大家吟诵：〕
Tzahhhhhhh〔夸Y——〕—Tzahhhhhhh—Tzahhhhhhh
小鸡卡巴拉之子
导师：
    镜子的颜色现在转变成美丽的紫罗兰色。镜子里面的月亮已消失无踪，换成一片星夜，当中有一颗相当明显的庞大星星。妳感觉这些星星似乎像捕鱼那样将妳捉了过来，为的是将妳救出月亮世界的奇异混乱。妳现在感觉镇定、回归中心且身心平安。妳一边看著自己的镜影，一边闭上眼睛，冥想宇宙的浩瀚无尽，就像所有的星辰与妳原本都是在某位伟大星辰女神体内的兄弟姊妹。
静默一些时候，感觉自己在众星之间的归属感受。在持续望进镜子的同时，只要观察那些经过头脑的事物就好。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
Peh之路
〔引者用律管吹奏C音调，并引领大家吟诵：〕
Pahhhhhhh〔攵丫——〕—Pahhhhhhh—Pahhhhhhh
导师：
第三报次
情境看似相当可怕，但妳倒觉得惊讶与兴奋，就好像那些正被摧毁及丢弃的东西全都是自己生命当中一切无用事物那样。
静默一些时候，享受这股神圣摧毁带来的狂喜……在持续望进镜子的同时，只要观察那些经过头脑的事物就好。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
Ayin之路
〔引者用律管吹奏A音调，并引领大家吟诵：〕
Oyahhhhhhhh〔又一Y——〕—Oyahhhhhhhh—Oyahhhhhhhh
导师：
镜子的颜色现在转变成深沉的靛蓝色。而妳看到镜子的中央映出自己的脸庞……然而妳的镜影变得可怖及丑陋。妳的镜影头部长出两只角，脸庞则覆有一片蓬乱的胡须。虽然看起来很可怕，但妳并不害怕，事实上妳对于「自己居然可以同时维持真貌并呈现如此可怕的外观」感到好笑。妳认为吓吓那些怕到不敢看见妳真貌的人们应该会很有趣。
静默一些时候，并在持续望进镜子的同时，只要观察那些经过头脑的事物就好。
小鸡卡巴拉之子
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
Samekh之路
〔引者用律管吹奏G#音调，并引领大家吟诵：〕
Sahhhhhhh〔(正常发声)ムY——〕—Sahhhhhhh—Sahhhhhhh
导师：
镜子的颜色现在转变成明亮的蓝色，而妳也看到镜中自己的映影，头部上方有一道美丽的彩虹，使眼睛映出色彩；脚边则站著两只幻想生物，其一为巨大的红鹰，另一为美丽的白狮。妳的右手握著一枝正在燃烧的火把，左手则拿著一只装著水的高脚杯。现在将火把触碰红鹰、将水浇在白狮的头上。那火焰使得水嘶嘶作响并产生蒸气，而蒸气则为镜子铺满彩虹的所有色彩。
现在静默一些时候，让自己沐浴在彩虹中······感觉身处蒸腾雾气中的自己······并在持续望进镜子的同时，只要观察那些经过头脑的事物就好。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
第三报次
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
Nun之路
〔引者用律管吹奏G音调，并引领大家吟诵：〕
Nahhhhhhh 〔了丫——〕=Nahhhhhhh —Nahhhhhhh
导师：
镜子的颜色现在转变成明亮的绿蓝色，而妳的镜中身影变成死神的骷髅身体。然而妳并不害怕，因为妳看到自身映影的周围有著无数细小银鱼四处冲刺游走。妳也看到未出世的人及其他生物的蛋、胚胎与胎儿。整个情境相当美丽，而妳因了解「所有的生命都来自于死亡，而死亡是自身存在不可或缺的一部分」而感觉平静安详。妳感觉自己处在某个伟大奥秘的子宫，被那又黑又温暖潮湿的空间怀抱在内。
就让自己暂时尽情享受那无可言说的奥秘，并在持续望进镜子的同时，只要观察那些经过头脑的事物就好。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
小鸡卡巴拉之子
Mem之路
〔引者用律管吹奏G#音调，并引领大家吟诵：〕
Mahhhhhhh〔/lY——〕—Mahhhhhhh—Mahhhhhhh
导师：
镜子的颜色现在转变成淡蓝色，而妳因看到镜中身影变成上下颠倒而感到讶异。然而妳自己虽然没有上下颠倒的感觉，但妳正在上下颠倒呢！妳有一下子并不确定是自己还是整个宇宙变得上下翻转。这个影像很快消失，整个镜面呈现出波平浪静的海洋在其无尽深处的风景。请尝试感觉自己正上下颠倒地悬浮在那平静浩瀚的海洋之中，并在持续望进镜子的同时，只要观察那些经过头脑的事物就好。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
Lamed之路
〔引者用律管吹奏F#音调，并引领大家吟诵：〕
Lahhhhhhh〔/lY——〕—Lahhhhhhh—Lahhhhhhh
导师：
镜子的颜色现在转变成亮丽的翠绿色，而妳发现自己正一步
第三报次
一步地走在一条非常狭窄的绿色绳索上。这条绳索的两端分别系在两棵树上，而且被拉得紧直。其中一棵树是金黄色，另一棵树为红色。而妳正尝试一边在绳索上平衡身体，一边亦步亦趋地从黄树走向红树，最后安全抵达。
    这看起来很容易进行，不是吗？毕竟在灵视当中，任何事都有可能做到。然而请暂停片刻，尝试忆起那股使妳保持平衡的无形内在力量——那股使妳在那条紧绳继续前进的推动力量。请尝试记住（capture，译注：这里取「记录、留存」之意，而非「捕捉」）那股力量，同时再度观察那些经过头脑的事物。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
Kaph之路
〔引者用律管吹奏Bᵇ音调，并引领大家吟诵：〕
Kahhhhhhh〔可Y——〕—Kahhhhhhh—Kahhhhhhh
导师：
    镜子的颜色现在转变成亮丽的紫罗兰色，而妳在一开始没在镜中看见自己的身影，因为镜面被一幅正在逆时针转动的巨大轮子图像占据。有四个神奇生物围在轮子上下周边，而他们就是妳在开始这次冥想时看到的狮子、老鹰、公牛，以及美丽的天使。而轮框上
小鸡卡巴拉之子
面还有三个生物，只是轮子转得很快，使妳无法分辨他们。当妳看进轮子的正中央、也就是轴心的位置时，妳发现轮子根本没动。在那毫无动作的轴心中央，妳总算清楚看到「自己的映影」。
    享受自己在成为那被纷乱的宇宙环绕其中的不动轴心时的兴奋感受。在轮子不停转动的同时，观察那些经过头脑的事物。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
Yod之路
〔引者用律管吹奏F音调，并引领大家吟诵：〕
Yahhhhhhh〔一Y——〕—Yahhhhhhh—Yahhhhhhh
导师：
    镜子的颜色现在转变成黄绿色，而妳再度在镜中看见自己的全身映影。不过，即使妳是面对著镜子，镜中身影仍维持侧面。无论怎么尝试，妳都只能从镜中看见自己左半边的脸庞与身体。妳正独自站在某座山的顶峰，手里拿著一盏小油灯。即使那油灯很小，却能明亮到照亮妳脚下的整个世界。现在妳看到那盏油灯的火焰就是太阳。妳对于这样的孤独与安静有种奇特的舒适感受。妳的所有喜悦都从油灯发散出来······而将自己的光给予世界就是妳的喜悦。
第三报次
感受那单独的喜乐，同时观察那些经过头脑的事物。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。这个吻充满热情与惊喜，使妳以前所未见的热情兴奋起来。
Teth之路
〔引者用律管吹奏E音调，并引领大家吟诵：〕
Tahhhhhhh〔去Y——〕—Tahhhhhhh—Tahhhhhhh
导师：
镜子的颜色现在转变成温暖的绿黄色，而妳听到某只强壮狮子的吼声。那吼声听起来似是从妳的胸部与心脏发出来。妳情不自禁地捉住那只正在吼叫的狮子，并骑在牠背上，在宇宙中到处狂飘。请花点时间专心想像自己在做这样的事情！请记下狮子带妳去到的地方以及自己经验到的一切。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
小鸡卡巴拉之子
Cheth之路
〔引者用律管吹奏D#音调，并引领大家吟诵：〕
Hcahhhhhhh〔厂古·Y——〕—Hcahhhhhhh—Hcahhhhhhh
导师：
    镜子的颜色现在转变成美丽的明亮琥珀色。而这色彩在刚开始看起来像是来自镜中明亮的太阳。然后妳看见自己站在太阳的后面，身穿美丽的盔甲，双手握著一只金色杯子。而太阳及一切光芒都从那杯子照耀出来。妳感受到全宇宙的生命……所有会经存在以及将要存在的事物……都在那只阳光之杯里面。妳感觉自己是某个魔法骑士，而妳的神圣任务就是将这珍贵的杯子运送给天堂的皇后。此刻，妳看到自己站在一辆美丽的战车里面，并由一黑一白的两只人面狮拖曳前行。
静默片刻，并在持续注视镜中壮观景象的同时，观察那些经过头脑的事物。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
    当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子。这次请想像妳的天使在轻吻自己的时候如此温柔，就好像天堂的皇后在亲吻心爱的骑士那样。
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
第三级次
Zain之路
〔引者用律管吹奏D音调，并引领大家吟诵：〕
Zahhhhhhh〔ΔY——〕—Zahhhhhhh—Zahhhhhhh
导师：
镜子的颜色现在转变成明亮的橙色。这一次妳可以清晰看到自己在镜中的映影，然而妳不是独自一人——事实上镜中有三个妳。站在左边的是妳较为美丽、柔和、女性的自己，她握著妳的左臂，想要轻吻妳的脸颊。站在右边的是妳较为英俊、粗壮、男性的自己，而她也在尝试亲吻妳的另一边脸颊。妳觉得自己得要选出喜欢的那一位，但也许两者都是正确的选择。
暂停一下并思索这个选择……然后在思索自己的决定并望进镜子的同时，观察那些经过头脑的事物。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
Vav之路
〔引者用律管吹奏C#音调，并引领大家吟诵：〕
Vahhhhhhh〔CY——〕—Vahhhhhhh—Vahhhhhhh
小鸡卡巴拉之子
导师：
镜子的颜色现在转变成明亮的红橙色。妳再度看见自己的镜影，穿著像是位高权重的祭司或神职人员的衣物。妳的面前有两位跪著的僧侣，他们是要来服务妳的。而妳并没有看著他们，因为妳正在圣洁冥想的深度恍惚之中。妳指著自己的耳朵，似乎在表示「倾听妳灵魂的声音」。
静默片刻。在那深度恍惚当中忘掉自己。观察那是什么感觉以及有什么事物经过自己的头脑。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
Heh 之路
〔引者用律管吹奏C音调，并引领大家吟诵：〕
Hahhhhhhh〔厂Y——〕—Hahhhhhhh—Hahhhhhhh
导师：
镜子的颜色现在转变成猩红色，而妳在镜中看见自己像个强势的皇帝坐在宝座上。镜影的头转向侧边，所以只能看到一半的脸庞。花点时间思索一下……妳用镜中看到的那只眼睛，是在统治哪种国度？妳若用镜中没呈现出来的另一只眼睛，又是在治理哪种国度呢？
第三报次
静默片刻，然后在持续望进镜子的同时，观察那些经过头脑的事物。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳，然而这次的吻让妳感到温暖与爱意，就像母亲的吻。
Daleth之路
〔引者用律管吹奏F#音调，并引领大家吟诵：〕
Dahhhhhhh〔分Y——〕—Dahhhhhhh—Dahhhhhhh
导师：
镜子的颜色现在又再度转变……，这次变成美丽的翠绿色。妳看到自己还是坐在宝座上，然而这一次妳是穿著美丽绿色礼服的伟大女帝。妳正坐在种满花的花园里，因了解到自己正坐在神圣之「爱」的花园里面，并且怀著整个宇宙而微笑著。
在这个喜乐的花园停留片刻，并在感受这股遍及一切的宇宙之爱的狂喜时，观察那些经过头脑的事物。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
小鸡卡巴拉之子
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
Gimel之路
〔引者用律管吹奏G#音调，并引领大家吟诵：〕
Gahhhhhhh〔《Y——》—Gahhhhhhh—Gahhhhhhh
导师：
镜子的颜色现在转变成暗蓝色。妳看到自己还是保持坐姿，只不过变成美丽的「年轻」女人、「处女」。头发有著弦月的装饰，妳不发一语，但那沉默诉说著万物的故事！妳将某一本书抱在胸前，书中有著宇宙的奥秘，只有妳能保护那秘密。然而对于任何能在妳的静默之中听见那奥秘的人，妳会与他们分享。
在那静默当中停留片刻，并观察那些经过头脑的事物。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
Beth之路
〔引者用律管吹奏E音调，并引领大家吟诵：〕
Bahhhhhhh〔勺Y——〕—Bahhhhhhh—Bahhhhhhh
第三级次
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
导师：
    镜子的颜色现在转变成明亮的黄色，而妳看见自己正站在某张大桌子的后面。妳一手拿著一根「魔杖」高举过头，另一只手则指向桌上的一些物品……桌上有一根美丽的矛、一只银杯、一柄闪亮的剑，以及一个如同盘子大小的大型厚实钱币。突然间，一道雷电打在妳高举过头的魔杖尖端，电流经过妳的身体，从另一只手的手指往桌上那些物品发射出去。那些物品现在发出魔法光辉……而妳也同样在发光！事实上，「妳」就是那道魔法光辉。
现在让我们安静片刻，并观察那些经过头脑的事物。
〔暂停。〕
如果妳需要写笔记的话，请现在写。写完再闭上眼睛。
〔暂停。〕
当我们吟诵的时候，请再次看进那面镜子，同时再次想像妳的天使来轻吻妳。
Aleph之路
〔引者用律管吹奏E音调，并引领大家吟诵：〕
Aahhhhhhh〔Y——〕—Aahhhhhhh—Aahhhhhhh
导师：
    最后，镜子的颜色转变成柔和的淡黄色，而妳再也看不见自己的映影……妳轻轻笑著，因为妳了解到那个再也看不见的「妳」……那个没有映影的「妳」，同时存在于「镜子的两侧」。而妳对这想法感到满意，事实上那想法让妳笑了出来，好像以前从未笑过那
小鸡卡巴拉之子
样。「这里没有妳这个人，然而，妳是一切，也是空无。」（THERE IS NO YOU—YET—YOU ARE EVERYTHING AND nothing.）
现在那面镜子逐渐消失成一片「亮白色」······
妳「醒」了。
第？张投影片
全黑。
导师：
妳现在可以睁开眼睛了。
现在，战友啊，我们又完成一季的事工。有些人，或是我们全体，会在某天再度相聚。还有一些人，也许不是我们，则是永远不再相见。我们每一个人都是各自的冒险电影的主角，而在这时间之梦的某个片刻当中，妳安排配称的接引者、傲人以及妳的战友来妳的电影里面扮演这些角色。我们很感谢妳，真的深感荣幸能够有此机会。而我反过来也要感谢大家······都能在我的电影里面如此完美、如此卓越地演出你们的角色。
〔大家回房就寝。〕
第三级次
O∴H∴O∴
我们的圣团
第三级次
文件夹
*图十五：第三级次的十二芒星*
第三级次
学习计划
任何事物，只要能为你提供机会以熟悉那些指定要去掌握的字母，都绝对不会过于可笑或无聊。
恭喜你经历自己的第三级次启蒙仪式，也是最后的启蒙仪式。我们诚挚希望这些仪式体验对你来说既容易记忆且具教育性，让你在各方面都感到滋养并有所转变。为了帮助你继续消化、处理及综合第三级次——现在是所有三个级次——的奥秘与课题，以下的资料是我们依此目的而建议的研究及修习课程。
小鸡卡巴拉之子
由于这是你的第三级次学习计划，也是最后的学习计划，你也应当把这计划当成自己的毕业作来看。其实，这的确是毕业，因此值得在最后给予几句卡巴拉的鼓励，请特别留意这个学习计划之后的〈告别演说〉。
第三级次
希伯来字母与对应的英文字母	名称与数值	完整拼法与数值	意义	黄道星座、塔罗牌的大牌	色彩	余像色彩	音调	卡巴拉智性	在立方体的位置
7	H E	Heh5	innHH 10	窗	牡羊座&皇帝	猩红色	绿色	C	构成的智性	东一北边
7	VWU 0	VAV6	77VV12	钉子	金牛座&法皇	红橙色	绿蓝色	C#	胜利或永恒的智性	东一南边
T	Z	Zain7	777ZYN67	剑	双子座&恋人	橙色	蓝色	D	接受安排的智性	东一上边
π	Ch H	Cheth8	n²nChYTh 418	围栏、田地	巨蟹座&战车	琥珀色	靛蓝色	D#	集势的智性	东一下边
0	T	Teth9	n²⁰TYTh 419	蛇	狮子座&力	黄绿色	绯红色	E	灵性存在诸作为的智性	北一上边
7	YIJ	Yod10	777YVD20	手	处女座&隐者	绿黄色	深琥珀色	F	意志的智性	北一下边
川‥十门
今罂木田苡心小
川‥十门湖（）
瓣川郊兴
希伯来字母与对应的英文字母	名称与数值	完整拼法与数值	意义	黄道星座、塔罗牌的大牌	色彩	余像色彩	音调	卡巴拉智性	在立方体的位置
5	L	Lamed30	титLMD74	赶牛棒	天秤座&正义	翠绿色	紫罗兰色	F#	忠于事实的智性	西一北边
]	N	Nun 50或700（字尾形式1）	77]NVN 106	鱼	天蝎座&死神	绿蓝色	红橙色	G	想像的智性	西一南边
0	S	Samekh60	ๆววSMK 120	帐篷椿	射手座&节制	蓝色	橙色	G#	检验或试验的智性西一上边
77	Au OU	Ayin70	7230AYN 130	眼	魔羯座&恶魔	靛蓝色	深琥珀色	A	更新的智性	西一下边
Y	Tz X	Tzaddi 80或900（字尾形式γ）	7YTzDY 104	鱼钩	水瓶座&星	紫罗兰色	黄色	Bb	自然的智性	南一上边
P	Q	Qoph100	77PQVP 186	头后侧	双鱼座&月亮	绯红色(紫外光色ultra-violet)	黄绿色	B	肉身的智性	南一下边
持续敲击
    现在这二十二个字母已在心灵的层次予以导入并植进你的心灵DNA，你也许会开始勤奋地用「卡巴拉神秘家所玩的游戏」¹来「敲击」。请特别留意后面的〈习修与冥想〉篇章。²
    同样地，也请一定要回顾你的第一级次及第二级次文件夹当中关于众字母的对应表，并持续用字母来敲击。而且你一样还是得参阅手边其他的卡巴拉藏书，没有这些书的话是无法进行最基本的传统卡巴拉计算。对于第三级次，我们特别建议以下书目：
    ●《形塑之书》：整本书，特别是第五章及第六章。此外在阅读此书的译本时，请尽量多加参考各种不同版本。请务必记住，许多卡巴拉概念看似相互矛盾，然而它们同时都可以是真实的。所以为了避免陷入无望的矛盾当中，最好一次只研究一种系统。
●《小鸡卡巴拉》：第三章与第十章。
●《777》及其他卡巴拉文献。
以及其他的一般研究主题：
●碎形(Fractals)。请找相关主题来看，然后你就会看见卡巴拉的碎形奇迹。
    ●黄道十二星座、黄道十二宫位、生命之树上面的黄道星座路径，以及诸元素与众行星如何影响各个黄道星座及受其影响。
小鸡卡巴拉之子
●彩虹的二次色(secondary colors)以及音乐的十二音。
将你的发现、启示或观察到的其他卡巴拉共时性，记录在自己的日志。
启蒙剧本
身为第三级次的入门者，你的「伟业」就是将这仪式深深嵌进自己的心灵。
请回顾你的第一级次及第二级次文件夹的相关叙述。
第三级次十二面体道具
    你的第一个第三级次道具是十二面体，是在你的第三级次启蒙仪式与演讲的玫瑰之战当中有著显眼戏份的那个道具。虽然你无法马上认清它的全貌，然而这个十二面体是希伯来字母表所有二十二个字母的完美呈现。
    在运用这道具以使自己对准单音十二字母时，还有在冥想这二十二个字母之间无尽变化的关系时，你会把它当成协助冥想的工具来玩。我们会鼓励你用厚纸或卡纸为自己创造出尺寸更大、内容更丰富的十二面体。用适当的色彩为其上色，并将自己在研究中看到的其他适当对应增添上去。将你的第一级次毛根条道具封在第二级次立方体里面，再将这个立方体封在你的十二面体里面。
第三级次
    好好玩你的道具。创造出用它来玩的卡巴拉「游戏」。你可以用仪式化的「掷骰」动作来产出字汇、数字以及占卜预示。任何事物，只要能为你提供机会以熟悉那些指定要去掌握的字母，都绝对不会过于可笑或无聊。将这类游戏的结果记录下来。
*图十六：第三级次十二面体道具*
小鸡卡巴拉之子
第三级次立方体道具
    你的第二个第三级次道具比较像是用来安慰的礼物，因为你的第二级次立方体已经「正式」封在十二面体里面。在第三级次启蒙仪式之前，你或许有注意到等待室里面有放一个第三级次立方体，没注意到也没关系。它就像是你的第二级次立方体，只是它的十二个边有显示单音十二字母与黄道星座符号。
    在制作第三级次立方体时，纳入第一级次毛根条会是最适当的作法，但请务必使毛根条从立方体的顶面、底面及四个侧面穿透出来。
第十七：第三级次立方体
第三级次
第三级次艺术作业之一
建构单音字母十二面体响声道具
    第一项艺术作业比较简单，然而在完成该作业时，你将得到一个漂亮的十二面体响声道具。这次也会需要用到影印机。
一、将图十七影印一份。（想要的话也可以把它稍微放大一点。）请用影印机能够接受的最厚白纸或白卡纸来印。
二、小心剪下整张图。
三、沿著线条弯折，而在完成弯折步骤时，你的十二面体会有看似要自行组合成形的感觉喔！
    四、将每一边线跟隔邻的边线用胶带黏合起来。（一些边线可以从内侧用胶带黏合，不过有些边线就只能从外侧黏合。）
    注：为了避免胶带外露黏合的情况，在剪下整张图之前，可在某些边线预留一点黏贴空间，能方便后续从内侧用胶带黏合边线(译注：关于预留黏贴空间，可参考图十一的预留方法)。
五、在组合的过程，请注意这个顺序：第二级次立方体要先放进去，才能将十二面体完全封住。
    注：为了确保十二面体响声道具确实含有全部二十二个字母，请确实用第一级次毛根条恰当地穿透那个要放进十二面体的第二级次立方体。
    若想更加精进这项艺术作业的话，你也许会想要为这个十二面体及上面的希伯来字母著上适当的色彩与对应的余像色彩。
小鸡卡巴拉之子
第三级次艺术作业之二
绘有单音十二字母彩色图像的闭字卡
    你的第二项艺术作业就是做出十二张经过著色的「闭字卡」（各自画上一个单音字母），其尺寸及规格要跟你之前为其他字母所做的闭字卡完全一样。这作业请亲手绘制，不要用电脑来做。在完成这作业时，你就有一整套二十二张经过著色的闭字卡。
你会在单音十二字母对应表找到对应的色彩名称。
若以绘画Heh的闭字卡为例：
    一、在长8.5英寸、宽11英寸的空白「亮白」重磅纸张或卡纸上面，（用铅笔）轻轻描出一个大型Heh字母的轮廓。
    二、使用猩红色的油彩、压克力、水彩颜料或色铅笔，谨慎填满整个Heh字母。请小心地用颜料盖过轮廓线，不然就用橡皮擦把铅笔线条擦掉。
    以此要领再做其他十一张闭字卡：一张画Vav（红橙色）、一张画Zain（橙色）、一张画Cheth（琥珀色）、一张画Teth（黄绿色）、一张画Yod（绿黄色）、一张画Lamed（翠绿色）、一张画Nun（绿蓝色）、一张画Samekh（蓝色）、一张画Ayn（靛蓝色）、一张画Tzaddi（紫罗兰色），还有一张画Qoph（排红色—紫外光色）。
此外，跟之前一样再准备一张空白的白纸以用于练习。
    当你在制作这些艺术作品的时候：在进行个别字母的作品时，请记住你的第一级次与第二级次文件夹里面对于色彩、香氛及感官关联的叙述喔！
第三级次
你的第三级次家宅圣殿与祭坛
    现在，身为第三级次入门者的你不仅是单音十二字母大师，而且还是整个希伯来字母表的大师。你的第一级次圣殿与祭坛系以那些与三母字母关联的事物进行构建与装饰，而你的第二级次圣殿与祭坛则以那些与双音七字母关联的事物进行构建与装饰。所以很明显地，你的第三级次圣殿的饰品应当运用那些与单音十二字母关联的事物，不仅如此，你的第三级次圣殿应当(在平衡、和谐与美前提下)将所有单音字母的要素完美整合进来。
    你的祭坛应当由第一级次三灯烛台的三根蜡烛以及第二级次犹太七灯烛台的七根蜡烛予以照明。除了上述这一点之外，其他全由(身为卡巴拉艺术家的)你来决定要怎么摆设与装饰自己的圣殿。你现在是卡巴拉的成年人了！从此以后，你的所有正式卡巴拉事工——习修、练习、冥想、祈祷、魔法与撰写日志——都会在这个第三级次圣殿进行。它就是你的自然栖息地。
习修与冥想
    以下是推荐给身为第三级次入门者的你进行的几种练习、冥想与修习方式。就像先前级次的练习那样，这些练习是要使你对准该级次所关联的特定意识媒介与力量(这里系指希伯来字母表的单音字母)。这些方式一如往常都不难，执行起来也不会耗费大量时间。我们希望你能继续自己的日常流程，并至少认真进行九十天，之后则在每当你觉得自己需要重新对焦时进行。
(只要当时的现实条件允许的话，)这些练习都应当搭配那些在
小鸡卡巴拉之子
你心目中关连到特定字母或字汇的适当燃香或香氛、音乐以及圣殿的颜色。
一旦你熟悉这些预备练习，我们会鼓励你依据自己对於单音十二字母的奥秘之掌握程度来设计自己的仪式与修习方式。
第三级次
家宅圣殿的简单开启仪式
〔在家宅进行的任何仪式、修习或冥想之前，都先进行此仪式。〕
〔祭坛上放置三灯烛台及犹太七灯烛台，所有蜡烛都先不点燃。〕
〔舒适地坐在祭坛前面。拍掌十二次，即四、四、四次。〕
〔点起火柴并点燃Tav黑色蜡烛，把它从犹太七灯烛台拿下来。〕
「那一点」说：「我在。」
〔用Tav的烛火，点燃三灯烛台的Aleph、Mem与Shin蜡烛。〕
「那一点」以三道延展光线的形式爆发出来。
〔将Tav蜡烛放回犹太七灯烛台的中央，然后拿下Aleph蜡烛。〕
〔用Aleph蜡烛点燃犹太七灯烛台的Beth与Gimel蜡烛。〕
〔将Aleph蜡烛放回去，然后拿下Mem蜡烛。〕
〔用Mem蜡烛点燃犹太七灯烛台的Daleth与Kaph蜡烛。〕
第三级次
〔将Mem蜡烛放回去，然后拿下Shin蜡烛。〕
〔用Shin蜡烛点燃犹太七灯烛台的Peh与Resh蜡烛。〕
三道光线定出空间与时间的范围……
〔将Shin蜡烛放回三灯烛台。〕
……并引发十二重玫瑰之战。
〔拍掌十二次，即四、四、四次。〕
圣殿开。
\therefore
AMSH的暖身练习
〔第一级次的此项练习仍建议进行。〕
\therefore
黎明AMSH呼吸循环练习
〔第一级次的此项练习仍建议进行。〕
\therefore
小鸡卡巴拉之子
穿越塔门
用星光体投射进入单音十二字母的世界
就跟先前其他字母的练习一样，这项练习的目的是要将你的心灵体对准并逐渐适应这些单音字母各自代表的特定意识频率（卡巴拉智性）（请参考第三级次文件夹的相关描述），而其作法是借由用于启蒙仪式的技术，投射自己的意识以穿越那具有极化颜色的飘浮字母幽影。
所需事物：
●律管
●单音十二字母的闪字卡
○猩红色的Heh
○红橙色的Vav
○橙色Zain
○琥珀色的Cheth
○黄绿色的Teth
○绿黄色的Yod
○翠绿色的Lamed
○绿蓝色Nun
○蓝色的Samekh
○靛蓝色的Ayin
。紫罗兰色的 Tzaddi
。绯红色（紫外光色）的 Qoph
●空白的白闪字卡
●明亮的光源
穿越塔门
「观」之修习
以下用 Heh 为例
一、在你的祭坛中央靠右的位置，小心地将空白的闪字卡架起来，并在它的旁边，也就是祭坛中央靠左的位置，将猩红色 Heh 闪字卡架起来。
二、将明亮的光源调整到可以鲜明地照在两张闪字卡上，但不会照进你的眼睛。
三、在尽量靠近两张闪字卡的地方舒适坐下，让你在凝视它们时，它们几乎会占满你的整个视野。
四、拿起你的律管，找到C音调并吹奏之。
五、深吸气，之后用力唱出「厂丫——」。（这步骤要做三遍。）
六、放松下来并凝视那张被照得很亮的猩红色 Heh 闪字卡。持
小鸡卡巴拉之子
续望著这个字母，直到它开始做出奇怪的事情。
七、接著迅速将凝望的视线转往空白的白色闭字卡。
（一）你应会看到白色纸卡上面浮著一个绿色的 Heh幽影。这个幽影就是你的闻道——即你的塔门。
    （二）如果你闭上眼睛静待片刻，绿色的 Heh 幽影将会清楚出现在眼睑内侧形成的屏幕上，并在那里飘浮几秒钟。如果它没有出现的话，就重复进行第六及第七步骤，直到它出现为止。
    八、在熟悉这项技巧——即闭上眼睛时于眼睑内侧屏幕创造出该字母的幽影——之后，你就算是已经准备好投射自己的意识以穿越那扇塔门，进入观看该字母之「界」的灵视。
    九、在你闭上眼睛，清楚看见那个字母幽影的那一刻，就做出第一级次的记号³ 并悄声说出「啊——嗯——嘘——」。想像自己穿越那个绿色的 Heh，就好像它是一团具有字母形状的烟雾那样。
十、接下来，就只是放松下来就好，并开始进行「观」的过程。
    十一、当你感觉到自己在这段过程已经「看」够了，就用自己的想像，借由再度做出第一级次记号与说出密语，使自己穿越回到自己的圣殿。然后睁开眼睛并拍掌十二次。
    十二、重点：请马上记录你在这段观的过程看到或想到的每一事物之细节。无论你认为那有多么无关紧要，都不要省略任何东西。事后再去分析。
第三级次
进行其他十一个单音字母(即Vav、Zain、Cheth、Teth、Yod、Lamed、Nun、Samekh、Ayin、Tzaddi与Qoph)的流程跟上述的Heh范例完全一样，只是要换成对应各字母的色彩、音调与发出的声音。
Heh
闵字卡图像：猩红色Heh
律管的音调：C
唱出的字音：厂丫——
幽影Heh：绿色
Vav
闵字卡图像：红橙色Vav
律管的音调：C#
唱出的字音：匸丫——
幽影Vav：绿蓝色
Zain
闵字卡图像：橙色Zain
律管的音调：D
唱出的字音：匸丫——
幽影Zain：蓝色
Cheth
闵字卡图像：琥珀色Cheth
律管的音调：D#
小鸡卡巴拉之子
唱出的字音：厂士·丫——
幽影Cheth：靛蓝色
Teth
闪字卡图像：黄绿色Teth
律管的音调：E
唱出的字音：幺丫——
幽影Teth：绯红色
Yod
闪字卡图像：绿黄色Yod
律管的音调：F
唱出的字音：－丫——
幽影Yod：深琥珀色
Lamed
闪字卡图像：翠绿色Lamed
律管的音调：F＃
唱出的字音：为丫——
幽影Lamed：紫罗兰色
Nun
闪字卡图像：绿蓝色Nun
律管的音调：G
唱出的字音：ラ丫——
幽影Nun：红橙色
第三级次
Samekh
闵字卡图像：蓝色Samekh
律管的音调：G#
唱出的字音：ム丫——
幽影Samekh：橙色
Ayin
闵字卡图像：蓝色Ayin
律管的音调：A
唱出的字音：又一丫——
幽影Ayin：深琥珀色
Tzaddi
闵字卡图像：紫罗兰色的Tzaddi
律管的音调：Bᵇ
唱出的字音：ち丫——
幽影Tzaddi：黄色
Qoph
闵字卡图像：绯红色（紫外光色）的Qoph
律管的音调：B
唱出的字音：丂乂丫——
幽影Qoph：黄绿色
小鸡卡巴拉之子
占兆与预卜
每日神论练习
    希伯来字母与塔罗牌二十二张大牌有著直接的关联，已是众所皆知的事实。然而神圣字母表在应用到占卜时，塔罗只是其中一种方法而已。现在你的手上已有希伯来字母表的全部二十二个字母，你可以用它来行使各种占卜方式，随机选出少许字母以进行一般的占兆或找出特定问题的答案。
    任何技术与应用都有可能，端看你的想像力能够支持到什么程度。我建议你先从「随机选出三个字母以寻求『每日神谕』」开始进行自己的探索。这项技术很简单，然而你从中得到的那些对于自己的洞见，有可能会相当深刻并改变你的人生。
    一、随机选出三个希伯来字母。（如果你有二十二面体的游戏骰子，就直接掷骰三次即可。或是用任何可以让自己从1至22随机选出三个数字的方式。）
二、写下这三个字母的所有排列组合，例如：ABC、BCA、CAB、ACB、BAC。
    （一）用希伯来语/英语字典决定出这些希伯来字母在希伯来语的真正拼法（如果有的话）。有些字母甚至能直接拼出英文字汇呢！
（二）用《777》的对应表找出其他具有同样数值且具意义的卡巴拉字汇。
第三报次
（三）使用「卡巴拉神秘家所玩的游戏」技巧，持续拿这些字母来敲击。
（四）即使不了解某个「神论」，仍将结果与自己的印象写在你的日志里面。
小鸡卡巴拉之子
告别演说
VALEDICTION
    =如同我之前的再三提醒，卡巴拉是一种用于组织个人心智的系统，好使个人心智能够更完美地反映出存在本身无处不在的意识，而卡巴拉练习与冥想则是用来向我们显示世界上的每一事物如何跟其他每事每物连结在一起，每一事物如何是其他每事每物的反映，还有每个概念与想法如何关联到其他每一概念与想法。对于卡巴拉神秘家（Qabalists，还有犹太卡巴拉神秘家kabbalists与基督信仰卡巴拉神秘家cabalists）数百年来的研究成果，现代数学为我们提供了十分美妙及雅致的模型，那就是「碎形」（fractals）。
    碎形是在自然界所有层面均会发生的数学现象。若用图形来表示的话，碎形会产生出尺寸渐次变大或变小的相似复制图形，而每一层次的图形都跟上一层次与下一层次的图形几乎完全一样，即「不断进化或不断扩展的对称性」（evolving or expanding symmetry）。你也许看过利用碎形的电脑艺术绘图，那真是令人叹为观止。而就意识而论，那由碎形所阐释的自然法则也无时不刻都在展现。
    神识的无上意识是主图形，而具现世界之无尽不可计数的一切面向（包括你、我，以及我们认为自己所居住的这个客观实相与次元），仅是神之意识——意识——的碎形连锁反应而已。赫密士思
    想的原初箴言「如其上，同其下」(As above, so below), 以及卡巴拉的格言「科帖尔在玛互特里面，而玛互特在科帖尔里面，仅是换了另一种形式而已」，都在清楚表述这个基本事实。
    希伯来字母表的二十二个字母所具有的字母－数字对应特质，是意识碎形图案的基本构建材料。以传统卡巴拉为基础的「神之名」及大天使、天使、智性与灵的传统名称，之所以会在数学方面借由质数或其他依据特定辉耀或路径的数字之相谐数值(numeric harmonics，译注：这里比较像是倍数或次方数值的概念)彼此相连，也是基于此原理。
例如，传统上跟水星颔域(第八辉耀)关联的某些「天使」是水星智性「提律尔」(Tirial):
Tirial
(从右到左的希伯来字母是: Teth、Yod、Resh、Yod、Aleph、Lamed。)
9+10+200+10+1+30=260=÷8
以及水星之灵「塔夫萨萨瑞斯」(Taphthartharath):
Taphthartharath
(从右到左的希伯来字母是: Tav、Peh、Tav、Resh、Tav、Resh、Tav。)
400+80+400+200+400+200+400=2080=
小鸡卡巴拉之子
此外，还有两种智性在传统上系关联到黄道星座双子座（由水星掌管），它们是「丁」(Din)：
Din
""
（从右到左的希伯来字母是：Daleth、Yod、Nun。）
4+10+50=64或8×8或82
以及「兜尼」(Doni)
Doni
""
（从右到左的希伯来字母是：Daleth、Nun、Yod。）
4+50+10=64或8×8或82
    可以明显看到的是，数字8是这些「灵体」的共同单位及「调性」，而它们以此调性在自己的特定层次振动与相谐。然而当你仔细翻阅个人藏书当中的所有参考书籍时，就会遇到字母-数字的相谐数值没有一致的情况，而且还真不少。不过这是预料中事，毕竟我们的参考书绝大多数都是由多种资讯来源编撰而成，而这些资讯来源已被人们反复撰写与改写，反复地从希伯来文翻译与重译为多种语言，而每个版本对于希伯来文都有不同的发音与翻译，有的甚至掺入希腊文与拉丁文，然后再译成英文呢！
    不过，在那理想、纯粹的卡巴拉之神秘「伊甸园」(Eden)当中，我们非常清楚知道那些神圣字母，它们在一开始就像完美的字母-数字基本构建材料那样组出神圣字汇，而这些字汇也像完美的
告别演说
    字母—数字基本构建材料那样组出神圣语句，而这些语句也像完美的字母一数字基本构建材料那样组出神圣段落，而这些段落也像完美的字母一数字基本构建材料那样组出神圣篇章，而这些篇章也像完美的字母一数字基本构建材料那样组出生命之书的本体……一直到组出神之心智的本体。
    也许你那颗热爱传统的心，会为「提律尔」、「塔夫萨萨瑞斯」，还有「丁」与「兜尼」留有一席之地，并且你或许真的也想要有意识地将它们当成水星之力来运作，或是用来提升自己的意识到生命之树的候德(Hod)辉耀或Zain之路的层次。然而，「提律尔」、「塔夫萨萨瑞斯」，还有「丁」与「兜尼」(以及卡巴拉与中世纪魔法的所有传统天使与灵体)，其本身内外均不是如实生活在某个卡巴拉宿舍的结晶化或特别神圣的魔法「存在个体」。
    老天啊，当然不是这样！那是过去某些在现实世界生活的人编出来的故事！那些人跟你一样，运用自己的卡巴拉技术与想像，编造出这些神祇、大天使、天使、智性、灵体与恶魔。
    事实上，若你运用自己对于希伯来字母表的精熟，你可以(现在)开始自行尝试去创造出以8为基础、专属你个人且具有灵性力量的众神。你可以用希伯来字母——其合计数值具有8为其明显因子——来构建祂们的名字。你对于这些天使相应色彩的知识，则会显示为祂们的外貌，而你对于祂们相应的元素、行星或黄道星座组成之知识，则会显示为祂们的特定力量与天赋。
    想想看，这是专属你个人的灵性存在阶级体制，与你瞬间紧密相连，因为它们是你的造物。这就是成熟的卡巴拉神秘家会做的事！这就是卡巴拉所要讲的事情！
小鸡卡巴拉之子
现在，我亲爱的战友啊，你的启蒙历程已近结束，我会建议你就这样做做看！创造属于自己的天使！创造专属个人的天界阶级体制。把它当成思考练习，或是当成自己的「伟业」来想想看！
保持简单的原则：
●神之名
●（为神之名工作的）大天使
●（为大天使工作的）天使
●（为天使工作的）智性
●（为智性工作的）灵
在开始进行时，用生命之树当成你的阶梯，借由那些意识层次往上攀登：最底层是你以数字10设计的第一套名字，接下来是数字9，然后是数字8、接著是7、6、5、4、3、2，最后是数字1（这个很有挑战性喔！）。
你认为自己无法做这样的事情吗？
老天啊，当然可以！你做得到！你是小鸡卡巴拉神秘家呢！
不用担心啦！
只要开始做就好！
告别演说
跋
隆·麦罗·杜奎特
    在演讲的声响当中可以找到「指导」。然而，唯有处于寂静，才能听见「神圣教导的智慧」······形、体、色将世界之魂隐藏起来。然而，不论处于黑暗或光明，都能同等看见「神圣教导的美」。
——教士拉梅得·本柯立孚德
摘自《第一级次启蒙仪式》
    时常听到这样的说法：「艺术家永远不会完成某项作品的创作，他只是把它放弃而已。」而这的确是我心中的感触。做人在过去三十多年以来虽已写出许许多多的书籍、歌曲、文章与论文，但我还是得承认（且怀有不少挫折感受），这些作品都仍处在创作过程中，保持在被我放弃时的模样。而现在这本书也毫不例外地确实如此。
    无论如何，我相信只要做人的作品是真正的「创作」（creation），那么后续必然如此。毕竟，父母也是怀著爱意保护、养育并教导子女（事实上有的父母终其一生都持续做这样的事情），然而总会有那么一天，自己得要放手，让具有发展性的孩子飞入宇宙，去做那些使自己圆满、将自己的宇宙潜能全都表现出来的事情。所以，无论结果如何，我也将要放手，让另一个孩子进入这个世界，将自己的宇宙潜能全都表现出来。
能够有此机会代表教士拉梅得·本柯立孚德担任传记写作、策
小鸡卡巴拉之子
    画活动与编辑等工作，傲人深感荣幸。他对于死僵的传统表现出青少年会有的不耐烦（他还坚持任何灵性研究，除非能够促进某种程度的自我蜕变与启明，不然都是无用的东西），这部分跟在下有著奇特的相似之处。
    我相信未来必定会有对本书失望的人，认为它没有对于《律法书》(the Torah，译注：即旧约圣经的摩西五书)或《形塑之书》或《明耀之书》(Babir)或《光辉之书》(Zohar)或《天使拉吉尔之书》(Sefer Raziel HaMalakh)或《律法之书》(Liber AL vel Legis)的文雅细节予以新的观点，没有花时间玩「字母代码法」(Gematria)的游戏，也没有将「反辉耀」(Qliphoth)堆叠在神之名底下的大天使底下的天使底下的智性的底下。但是说实在的，这些（来自学识渊博之士的）争论，只要在电脑显示的连结轻点一下，就可以找到很多。
    教士在第一级次演讲有清楚表示，像这样的卡巴拉敲击动作必会在每个卡巴拉神秘家的个人修习与娱乐当中占一席之地，而这类练习的参考资料很容易找。然而他也请我们小心留意，如果在灵魂(即灵魂直觉(Neshamah))还没有准备好之前，就使心智(即人类智性(Ruach))陷入这类事物的话，那结果就会像是——
    将希伯来字母表的种子撒在未经耕犁的土地上。它们会停在那里，而且保持本有的美与可能性，但除非土地先经锄破、犁过，不然这些种子将永远不会发根、生长；它们届时只会留在土地的表面上，像果壳种荚那样经风一吹就彼此碰撞而发出吵闹声响。¹
    我希望本书读者至少能够欣赏教士在设计「我们的圣团」的启蒙仪式、道具、修习与冥想时想要做到的事情，所以在下已将这资料进行组织，希望可以使你的阅读经验本身就是一趟启蒙经验，也
跋
希望希伯来字母表的众多种子已在你那刚经过突变的灵魂直觉里面醒转冒芽。
对于你们那些想要真实演出这些仪式以启蒙他人———也就是属于你们自己的小小我们的圣团———的人，我确定教士会感到高兴与感谢。不过，如果启蒙他人的确是你的意愿，那么我鼓励你自始至终都荣耀教士对于圣团的期望，即一群无等级且无阶级之分、只在彼此梦境交会的时空一起相聚、一起努力的自由卡巴拉战友。
小鸡卡巴拉之子
附录一
小鸡卡巴拉神秘家的
# 参考书目¹
Ben Yehuda. Hebrew/English Dictionary. Pocket Books, 1989.
    Buschoff, Dr. Erich. The Kabbalah. Most recent reprint, York Beach, ME: Samuel Weiser, Inc., 1985.
    Crowley, Aleister. The Book of Thoth: A Short Essay on the Tarot of the Egyptians. The Master Therion. London: O. T. O., 1944.
    _. The Equinox III(5). Facsimile edition. York Beach, ME: Samuel Weiser, 1991.
    _. The Qabalah of Aleister Crowley. New York: Samuel Weiser, 1973. Retitled 777 and Other Qabalistic Writings of Aleister Crowley in the fifth printing, 1977. Reprinted York Beach, ME: Samuel Weiser, 1990.
    DuQuette, Lon Milo. Angels, Demons & gods of the New Millennium. York Beach, ME: Samuel Weiser, 1997.
    _. The Chicken Qabalah of rabbi Lamed Ben Clifford. York Beach, ME: Samuel Weiser, 2001.
_. Tarot of Ceremonial Magic. York Beach, ME: Samuel Weiser, 1993.
    _. Understanding Aleister Crowley's Thoth Tarot. York Beach, ME: Weiser Books, 2003.
Fortune, Dion. The mysterious Qabalah. London: Ernest Benn Limited, 1976.
    Friedman, Irving. The Book of Creation. York Beach, ME: Samuel Weiser, Inc., 1977.
    Godwin, David. Godwin's Cabalistic Encyclopedia. Minneapolis, MN: Llewellyn Publications, 2017.
    Kalisch, Isidor. Sepher Yezirah: A Book on Creation, or the Jewish Metaphysics of Remote Antiquity. New York: L. H. Frank & Co., 1877. Rosicrucian Order AMORC, 15th edition, San Jose, CA: 2002.
Kaplan, Aryeh. tr. The Babir. York Beach, ME: Samuel Weiser, 1990.
_. Sepher Yetzerah. York Beach, ME: Samuel Weiser, 1990.
附录一
Lamsa, George M. tr. The Holy Bible. Philadelphia:A. J. Holman Company,1967.
    Levi, Eliphas. The Key of the mysteries. Tr. Aleister Crowley. New York: Samuel Weiser,1973.
    Mathers, S. L. ed. and tr. The Kabbalah Unveiled. London: Kegan Paul, Trench and Trubner,1887; reprinted York Beach, ME: Samuel Weiser,1993.
    Mordell, Phineas. The Origin of Letters and Numerals According to the Sefer Yetzirah. York Beach, ME: Samuel Weiser, Inc.,1975.
    Munk, Michael L. The Wisdom in the Hebrew Alphabet. Brooklyn, NY: Mesorah Publications, LTD,1983.
    Ponce, Charles. Kabbalah: An Introduction and Illumination for the World Today. San Francisco: Quest Books,1978.
Roth, Cecil. Encyclopedia Judaism. New York: MacMillan Co.,1972.
    Scholem, Gershom. ed. Zohar. The Book of Splendor: Basic Readings from the Kabbalah. New York: Schocken Books, Inc.,1972.
Singer, Isidore. The Jewish Encyclopedia. New York: Krav Publishing,1964.
    Skinner, Stephen. The Complete Magician's Tables. Minneapolis, MN: Llewellyn Publications,2007.
Sternring, Knut. The Book of Formation. New York: Krav Publishing,1970.
    Suares, Carlo. The Sepher Yetsira. Tr. Micheline & Vincent Stuart. Boulder, CO and London: Shambhala,1976.
    Townley, Kevin. The Cube of Space, Container of Creation. Boulder, CO: Archive Press,1993.
Waite, Arthur Edward. The Holy Kabbalah. New York: University Books,1972.
Wang, Robert. Qabalistic Tarot. York Beach, ME: Samuel Weiser, Inc.,1990.
    Westcott, W. Wynn. Sepher Yetzirah: The Book of Formation and the Thirty-Two Paths of Wisdom. York Beach, ME: Samuel Weiser, Inc.,1975.
小鸡卡巴拉之子
附录二
32条智慧秘径¹
庇纳 12 11 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 0
3 14 7 13 11 10 7 4 2 1 2 0 2 1
领会 18 17 17 16 16 16 11 10 9 11 10 10 11
葛夫拉 5 18 4 4 4 1 4 4 4 4 4 4 4
力量 23 22 18 18 18 18 18 18 18 20 20 20 20
候德 8 26 26 24 24 24 24 24 24 24 24 24 24
荣耀 31 30 29 28 28 28 27 27 27 28 28 28 29
 31 30 29 29 28 28 27 27 27 28 28 28 29
 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10
附录二 295 295 295 295 295 295 295 295 295 295 295 295 295
附录二	295
    第一路径被称作绝妙或隐藏的智性(the Admirable or Hidden Intelligence)(至高王冠),因为它就是给予了解那无始的「第一原则」(the First Principle)之能力的「光」(the Light)。它是「原初荣耀」(the Primal Glory),任何造物都无法达到它的本质。
    第二路径则是光明的智性(the Illuminating Intelligence)。它等同于世界(Creation)的王冠、「合一」(theUnity)的辉煌。在众圆珠之上高贵显现的它被卡巴拉神秘家命名为「第二荣耀」(the Second Glory)。
    〔译注：著色部分的原文是heads，但查找坊间其他原文，这里应该是beads，所以先做修正。也符合后面引述此句时有附带解释「众辉耀」。〕
    第三路径则是圣化的智性(the Sanctifying Intelligence),它是那被称为「信心赋形者」(the Former of Faith)的「初始智慧」(Primordial Wisdom)之基础，而其根源则是「阿们」(Amen)。它是信心的母体，而信心从其美德放射出来。
    第四路径被称为相比(Measuring)、结合(Cohesive)或容受(Receptacular)的智性，因为它含有一切神圣力量，所有具备至高本质的灵性美德都从它放射出来，并藉著「初始放射」(the Primordial Emanation)的美德一一放射下去。
    第五路径被称作根本的智性(the Radical Intelligence),因其本质省似「合一」，将自己与「庇纳」(Binah)——或是从「智慧」或「侯克玛」(Chokmah)的原始深处放射出来的「智性」——结合在一起。
    第六路径被称作中介影响的智性(the Intelligence of the Mediating Influence),系因那些放射的涌流会在它里面成倍增加。那是因为它使那股影响力流入一切贮存「祝福恩赐」(the Blessings)之处，而这些贮存之处会借此影响力自行结合在一起。
小鸡卡巴拉之子
    第七路径被称作秘密的智性(the Occult Intelligence),因为在才智非凡之士及深入研究信仰之人的眼中，它就是他们所看到的一切智性美德之「灿烂光辉」(the Refulgent Splendor)。
    第八路径被称为绝对(Absolute)或完美(Perfect)的智性，因为这就是「原始」(Primordial)之道，「原始」除了处在属于「高尚中的伟大」(Gedulah,即「黑系德」(Chesed))的隐密地方，并在那里放射出适当的自身本质之外，没有其他可以持守或安住的根源。
    第九路径则是纯净的智性(the Pure Intelligence),之所以有此名称，系因它净化众光辉，它查验及校正众光辉象征物的设计，并促使众光辉无损无分地结合在一起。
    第十路径则是辉煌的智性(the Resplendent Intelligence),因为它显耀在众圆珠之上，并坐在庇纳(即第三路径提到的智性)的宝座上。它点亮众光的光辉，使一连串的影响力量从「众面之王子」(the Prince of countenances)放射出来。
    第十一路径是闪耀的智性(the Scintillating Intelligence),因为它是那道紧靠著整套排列秩序安置的帷幕之本质，它被赋予了特别的尊位，因此能够面对「众因之因的面貌」(the Face of the Cause of Causes)。
    第十二路径是通透的智性(the Intelligence of transparency),系因那名为灵视者(Chazchazit)的高尚人种，将那能够以幽灵幻影为形式呈现的灵视异象观点做了如此的命名。(而这就是先知们借由灵视异象做出预言的方式。)
    第十三路径是合一的智性(the Uniting Intelligence),之所以如此称呼，系因为它本身即是「神之荣耀的本质」(the Essence of Glory),是
附录二
灵性存在个体的真理之圆满实现。
    第十四路径是光启的智性(the Illuminating Intelligence),因为所有关于神圣之隐密、基本概念及准备阶段，都是以其本身——即「明亮者」(Brilliant One)——为基础。
    第十五路径是构成的智性(the constituting Intelligence),之所以如此称呼，是因为它在纯然的黑暗中构成物质的创造，而人们也有提到这样的冥想深思结果；它就是〈约伯记〉第三十八章第九节中，「……用幽暗当包裹它的布」提到的「幽暗」。
    第十六路径是胜利或永恒的智性(the Triumphal or Eternal Intelligence),之所以如此称呼，因它是「神之荣耀」的意愿，以后也没有与其相似的荣耀，而它也被称作「为公正之人预备的乐园」(the Paradise prepared for the Righteous)。
    第十七路径是接受安排的智性(the Disposing Intelligence),它为公正之人提供「信心」(Faith),而他们藉著信心披上「圣灵」(the Holy Spirit)。在高层事物的领域中，它被称作卓越之基础(the Foundation of Excellence)。
    第十八路径是集势(the House of Influence)的智性(「集势」之名系凭那位增长繁荣〔繁荣即是持续临于造物的良善流动〕者的伟大)，那些受此智性庇护的秘仪及紧随此智性的隐秘感受，会在研究过程当中受到吸引而从众因之因现身。
    第十九路径是灵性存在诸作为的智性(the Intelligence of All the Activities of the Spiritual Beings),之所以如此称呼，是因为它会把自己从最高祝福及至高庄严荣耀得到的富足散布出去。
小鸡卡巴拉之子
    第二十路径是意志的智性(the Intelligence of Will),之所以如此称呼，是因为它系预备一切造物的方法，而原始智慧的存在也因这智性而为人所知。
    第二十一路径是调节的智性(the Intelligence of Conciliation),之所以如此称呼，系因它接受那流入自己的神圣影响力量，并将自己拥有的祝福传遍每一个存在。
    第二十二路径是忠于事实的智性(the Faithful Intelligence),之所以如此称呼，系因灵性美德借此增长，一切地上居民几乎都受其庇佑。
    第二十三路径是稳固的智性(the Stable Intelligence),之所以如此称呼，系因它具有一切数学演算法均呈现的一致性之美德。
    第二十四路径是想像的智性(the Imaginative Intelligence),之所以如此称呼，乃因它是所有依其和谐精致的品质而创造出来的寓言故事之代表图像。
    第二十五条路径是检验的智性(the Intelligence of Probation)或是试验(Tentative)的智性，之所以如此称呼，系因其为原初的诱惑，造物主借此考验所有公正之人。
    第二十六路径被称为更新的智性(the Renovating Intelligence),因为「神圣之神」(the Holy God)借此更新一切一直在变化的事物，它们会因世界的创造而更新。
    第二十七路径是主动(Active)或激发的智性(Exciting Intelligence),之所以如此称呼，是因为一切存在个体都将借此收到自己的精神与动作。
    第二十八条路径是自然的智性（the Natural Intelligence），之所以如此称呼，系因在完美之中，一切在太阳轨道底下存在之本性都借此得以圆满及臻至完美。
    第二十九路径是肉身的智性（the Corporeal Intelligence），之所以如此称呼，系因在整套诸世界及其增添部分之下的每具身体都是由它形成。
    第三十路径是累积的智性（the Collecting Intelligence），之所以如此称呼，系因占星家根据众星的转动规则，借此智性得出对于天上诸星、诸星座的判断，并使学问臻至完美。
    第三十一路径是持续的智性（the Perpetual Intelligence），为何有这样的称呼呢？因为它调节太阳与月亮在适当的秩序之中运动，各自处在最为合宜的轨道上。
    第三十二路径是管理的智性（the Administrative Intelligence），之所以如此称呼，系因它指导及关联七行星的所有操作，即使它们都在自己应行的方向也是如此。
三十二条智慧秘径
第一路径
科帖尔（Kether）
绝妙或隐藏的智性
（至高王冠）
它就是给予了解那无始的「第一原则」之能力的「光」。它是「原初荣耀」，任何造物都无法达到它的本质。
小鸡卡巴拉之子
第二路径
侯克玛（Chokmah）
光明的智性
（第二荣耀）
它等同于「世界」的王冠、「合一」的辉煌。
它在众圆珠（众辉耀）之上高贵显现。
第三路径
庇纳（Binah）
圣化的智性
它是那被称为「信心赋形者」的「初始智慧」之基础，而其根源则是「阿们」。
它是信心的母体，而信心从其美德放射出来。
第四路径
黑系德（Chesed）
相比、结合或容受的智性
它之所以有此称呼，系因其含有一切神圣力量，所有具备至高本质的灵性美德都从它放射出来，并藉著「初始放射」（至高王冠）的美德一一放射下去。
第五路径
葛夫拉（Geburah）
根本的智性
它之所以有此称呼，因其本质似「合一」，将自己与「庇纳」——或是从「智慧」或「侯克玛」的原始深处放射出来的「智性」——结合在一起。
第六路径
悌孚瑞特（Tiphareth）
中介影响的智性
三十二条智慧秘径
那些放射的涌流会在它里面成倍增加，因为它使那股影响力流入一切贮存「祝福恩赐」之处，而这些贮存之处会借此影响力自行结合在一起。
第七路径
聂札贺（Netzach）
秘密（隐密）的智性
在才智非凡之士及深入研究信仰之人的眼中，它就是他们所看到的一切智性美德之「灿烂光辉」。
第八路径
候德（Hod）
绝对或完美的智性
它就是「原始」之道，而「原始」除了处在属于「高尚中的伟大」（即「黑系德」）的隐密地方，并在那里放射出适当的自身本质之外，没有其他可以持守或安住的根源。
第九路径
易首德（Yesod）
纯净的智性
它净化众光辉。
它查验及校正众光辉象征物的设计，并促使众光辉无损无分地结合在一起。
第十路径
玛互特（Malkurth）
辉煌的智性
它显耀在众圆珠之上，并坐在庇纳（即第三路径提到的智性）的宝座上。
它点亮众光的光辉，使一连串的影响力量从「众面之王子」放射出来。
小鸡卡巴拉之子
第十一路径
Aleph-愚者
第一路径到第二路径
闪耀的智性
它是那道紧靠著整套排列秩序安置的帷幕之本质，它被赋予了特别的尊位，因此能够面对「众因之因的面貌」。
第十二路径
Beth-魔法师
第一路径到第三路径
通透的智性
名为灵视者(Chazchazit)的高尚人种，将那能够以幽灵幻影为形式呈现的灵视异象观点做了如此的命名。（而这就是先知借由灵视异象做出预言的方式。）
第十三路径
Gimel-女祭司长
第一路径到第六路径
合一的智性
它之所以有此称呼，系因为它本身即是「神之荣耀的本质」，是灵性存在个体的真理之圆满实现。
第十四路径
Daleth-女帝
第二路径到第三路径
光启的智性
它之所以有此称呼，是因为所有关于神圣之隐密、基本概念及准备阶段，都是以其本身——即「明亮者」(Chashmal)——为基础。
第十五路径
三十二条智慧秘径
Heh一皇帝（译注：克劳利将此字母与路径对应到「星」）
第二路径到第六路径
构成的智性
它之所以有「构成的智性」之名，是因为它在纯然的黑暗中构成物质的创造，而人们也有提到这样的冥想深思结果；它就是《约伯记》第三十八章第九节中，「……用幽暗当包裹它的布」提到的「幽暗」。
第十六路径
Vav一法皇
第二路径到第四路径
胜利的智性
（永恒的智性）
之所以称为胜利或永恒的智性，乃因它是「神之荣耀」的意愿，以后也没有与其相似的荣耀，而它也被称作「为公正之人预备的乐园」。
第十七路径
Zain一恋人
第三路径到第六路径
接受安排的智性
「接受安排」的智性为公正之人提供「信心」，而他们藉著信心披上「圣灵」。在高层事物的领域中，它被称作卓越之基础。
第十八路径
Cheth一战车
第三路径到第五路径
集势的智性
「集势」（之名系凭那位增长繁荣〔繁荣即是持续临于造物的良善流动〕者的伟大）：那些受此智性庇荫的秘仪及紧紧跟随此智性的隐秘感受，会在研究过程当中受到吸引而从众因之因现身。
小鸡卡巴拉之子
第十九路径
Teth一力
第四路径到第五路径
灵性存在诸作为的智性
第十九路径是「灵性存在诸作为的智性」，之所以如此称呼，是因为它会把自己从最高祝福及至高庄严荣耀得到的富足散布出去。
第二十路径
Yod一隐者
第四路径到第六路径
意志的智性
它之所以有此称呼，是因为它系预备一切造物的方法，而「原始智慧」的存在也因这智性而为人所知。
第二十一路径
Kaph一命运之轮
第四路径到第七路径
调节的智性
它之所以有此称呼，系因它接受那流入自己的神圣影响力量，并将自己拥有的祝福传遍每一个存在。
第二十二路径
Lamed一正义
第五路径到第六路径
忠于事实的智性
它之所以有此称呼，系因灵性美德借此增长，一切地上居民几乎都受其庇佑。
第二十三路径
Mem一吊人
三十二条智慧秘径
第五路径到第八路径
稳固的智性
它之所以有此称呼，系因它具有一切数学演算法均呈现的一致性之美德。
（任何数字在乘以9之后，所得数值永远都能缩减成为9。例如：9\times 3=27；2+7=9。）
第二十四路径
Nun—死神
第六路径到第七路径
想像的智性
它之所以有此称呼，乃因它是所有依其和谐精致的品质而创造出来的寓言故事之代表图像。
第二十五路径
Samekh—节制
第六路径到第九路径
检验的智性
之所以称它为检验或试验的智性，系因其为原初的诱惑，造物主借此考验所有公正之人。
第二十六路径
Ayin—恶魔
第六路径到第八路径
更新的智性
第二十六路径被称为更新的智性，因为「神圣之神」（愿祝福归于祂）借此更新一切一直在变化的事物，它们会因世界的创造而更新。
第二十七路径
Peh—塔
小鸡卡巴拉之子
——————————————————————
第七路径到第八路径
激发的智性
第二十七路径是激发的智性，之所以如此称呼，是因为至高天堂之下一切造物之智性，以及它们的兴奋或动作都借此被创造出来。
第二十八路径
Tzaddi一星
第七路径到第九路径
自然的智性
它之所以有此称呼，系因在完美之中，一切在太阳轨道底下存在之本性都借此得以圆满及臻至完美。
第二十九路径
Qoph一月亮
第七路径到第十路径
肉身的智性
它之所以有此称呼，系因在整套诸世界及其增添部分之下的每具身体都是由它形成。
第三十路径
Resh一太阳
第八路径到第九路径
累积的智性
它之所以有此称呼，系因占星家根据众星的转动规则，借此智性得出对于天上诸星、诸星座的判断，并使学问臻至完美。
第三十一路径
Shin一审判(即托特塔罗牌的「永世」〔Aeon〕)
第八路径到第十路径
三十二条智慧秘径
持续的智性
它之所以有此称呼，系因它调节太阳与月亮在适当的秩序之中运动，各自处在最为合宜的轨道上。
第三十二路径
Tav—宇宙（译注：即传统塔罗牌的「世界」）
第九路径到第十路径
管理的智性
它之所以有此称呼，系因它指导及关联七行星的所有操作，即使它们都在自己应行的方向也是如此。
团体练习
大家分成二到三个小组。
在小组当中，每个人都从第十一路径至第三十二路径随机抽选一条路径。
各人论述自己所抽路径的特定智性，及其适合当成连结两个相应辉耀的路径之「原因」。
小鸡卡巴拉之子
# 注释
作者的提醒
1.其英文书名Yetzirah有时会拚成Yezirah。
    2.教士看似欣然接受十九世纪末金色黎明赫密士教团大师对《形塑之书》做出的调整。他把这些调整过的部分用铅笔写在他个人偏好的伊西多·卡里希(Isidor Kalisch)译本《形塑之书：关于创世故事或远古时期的犹太玄学论述》(Sepher Yezirah:A Book on Creation, or the Jewish Metaphysics of Remote Antiquity, New York:L.H.Frank & Co.,1877)。新版本已由玫瑰十字会团体「玫瑰十字古秘团」(AMORC)出版，系该书的第十五版(San Jose,CA:2002)。
    3.该书名称最初是《阿列斯特·克劳利的卡巴拉》(The Qabalah of Aleister Crowley, New York: Samuel Weiser,1973)。后于一九七七年发行第五版时，书名改成《777及阿列斯特·克劳利的其他卡巴拉作品》(777 and Other Qabalistic Writings of Aleister Crowley,后续也有再版, York Beach,ME: Samuel Weiser,1990)。
    4.据说本柯立孕德与旧金山的这位著名八卦专栏作家兼东道主会有过密切的关系——虽然那是发生在他们的古亚特兰提斯前世的时候。
# 序言
    1.Gershom G.Scholem, Zobar: The Book of Splendor: Basic Readings from the Kabbalah (New York: Schocken Books,1972),17-18.
    2.Lon Milo DuQuette, The Chicken Qabalah of rabbi Lamed Ben Clifford: A Dilettante's Guide to What You Do and Do Not Need to Know to Become a Qabalist (York Beach,
# 注释
    ME: Red Wheel/ Weiser, LLC, 2001)。中译本《小鸡卡巴拉》已于二○二一年由枫树林出版社出版。
3.二○一七年四月十二日。
# 前言
    1. DuQuette, The Chicken Qabalah of rabbi Lamed Ben Clifford: A Dilettante's Guide to What You Do and Do Not Need to Know to Become a Qabalist(York Beach,ME: Red Wheel/ Weiser, LLC, 2001)。中译本《小鸡卡巴拉》已于二○二一年由枫树林出版。
2.更多自传资料请参见《小鸡卡巴拉》。
3.或是说，直到不久之前大家都是那样认为的。
    4.若没有本拉梅得博士的无私协助，《小鸡卡巴拉之子》不可能具现到世上——但这句话仍完全无法形容他对于本书的贡献有多么重要。
    5.这里有个状况值得记录下来：教士的遗物当中没有任何财务文件——没有帐单、发票、收据、支票记录簿或是银行对帐单。这样看来，「我们的圣团」并没有向会员收取会费或任何费用。事实上，里面也没有保留任何会员资料。
卡巴拉的启蒙仪式：通往疯狂的方法
1.取自布鲁克赫文置物柜原稿第17号(该档案夹标示「与比我更聪明的学生之各种回复」)。
2.参见Chicken Qabalah,第43页。
小鸡卡巴拉之子
3.辉耀的原文复数名词是Sephiroth，单数则是Sephirah。
4.或是Sepher Yezirah。请参阅本书〈附录〉的必读书单。
5.参见Chicken Qabalah,第27-36页。
6.摘自Chicken Qabalah,第30页。
    7.这篇音叉文章在被发现的时候是装在一个信封里面，而当时该信封被胶带黏贴在教士遗物当中的那台一九六七年「迷你莫格」电子合成器。这文章明显是要用来启发在教士的启蒙仪式担任重要角色的乐师。
    8.用九十天将自己当作是第一级次入门者，续用九十天将自己当作是第二级次入门者，再用九十天将自己当作是第三级次入门者。
三个级次仪式：导言
    1.本柯立孚德不喜欢「心灵」(psyche)这个词，认为它太过笼统，所以只会把它用在尚能传达他的意思的时候。而就这里的情境而言，比较正确的字词也许应是Nesbamah，即「灵魂直觉」(the Soul Intuition),是灵魂的四大组成部分当中由下往上排列的第三部分，或由高频往低频排列的第二部分，对应到「四字神名」的第一个Heh(n)字母。参见Chicken Qabalah,第99页。
    2.这里系指Ruach，即「人类智性」(the Intellectual)，是灵魂的四大组成部分当中由下往上排列的第二部分，对应到「四字神名」的Vav(1)字母。参见Chicken Qabalah,第98页。
    3.即使本柯立孚德对于希伯来字母表与关键字的卡巴拉应用之熟悉程度堪称大师，仍无法用希伯来语流利说话——这是众所皆知的事实。
4.又名《朝向光明之书》(The Book of the Coming Forth by Day),有多种版本，
# 注释
    系根据古埃及第十九王朝之墓葬文书「阿尼的纸莎草纸」(the Papyrus of Ani)。该文书系用来指引刚死之人从死亡的昏迷开始通过各种不同的意识层次，持续往神识前进。
5.亦即这三堂关于希伯来字母表众字母的课程之动力。
    6.不过呢，会经有个周末活动在经过调整之后，接待的受启者多达十二人，整个活动变成像在跑马拉松那样。教士在某份特别做出注解的第三级次启蒙剧本封面写下几个字，意思就是：「我再也不要、不要、不要、不要、不要、不要、不要一次做十二个人了……绝对不要！」
第一级次：事前说明
    1.教士的遗物中也有依男性受启者撰写的剧本副本。此外还有找到另一份应是专门给乐师看的剧本，上面的注记有较多关于音乐与投影指示之技术及细节层面的建议。不过，这份(依女性受启者撰写的)剧本在脚注上有相当充分的指示。
第一级次：启蒙仪式
    1.第一级次的等待区是隔邻或靠近圣殿的房间。里面应有为每个受启者准备的舒适座椅，还有一张咖啡桌，上面放置饮用水与简单的零食。此外应有一张小桌，上面放置一面镜子及一根白蜡烛。
    2.编注：启蒙剧本进行到这部分，引者会提到一些方向(东、西、南、北)，然而这些方向并不是指地理方位(也不是圣殿平面图的小罗盘所指示的方位)。很明显地，在启蒙仪式的创世阶段(也就是引者做出这些示意动作的时候)，那时并没有空间的次元，因此地理方位的概念不具意义。而「右、
小鸡卡巴拉之子
左、前、后」也仅是如同字面描述之意而已。
3.第一级次的记号、手势及密语，请参考前面的〈事前说明〉。
    4.如果受启者对这问题的回答为「否」，引者应当以更慢、更清楚的方式重复这个问题。如果受启者再度回答「否」，引者应当将他带离圣殿，并且用礼貌的坚决语调告知受启者，请他立刻离开这栋建筑，并且一年内最好别再申请参与启蒙仪式。这是遇到受启者的回应是「拒绝继续进行仪式」的标准处理程序。
5.受启者与执行者待在圣殿房间的期间一律不穿鞋。
6.Yah〔呀〕的拼法为Yod Heh（若依希伯来文由右至左的拼法则为Heh Yod，即，）。
7.请参考前面的注释4。
8.「当然是啊！（或者『当然不是啊！』）别去在意这件事啦！」是《小鸡卡巴拉》几个典型肯定语句之一。
    9.参见《小鸡卡巴拉》第二章〈十啸〉(原文参见：Chicken Qabalah, Chapter 2, The Ten Command-Rants, 15-24.)
一、全为一。
二、第一啸是谎言。全为无。
三、真的没有所谓万物、时间或空间、天堂或大地——但那里有一个你。
四、我们之所以感知万物、时空与天地的存在，系因自身感知力量有著根本上的缺陷所致。
五、这缺陷无法修复，但能够克服。
六、如要克服自身有缺陷的感知力量，我们得自愿将它们操到故障。
# 注释
七、天地里面的每一事物连结天地里面的每事每物。
八、天地里面的每一事物反映天地里面的每事每物。
九、天地里面的每一事物含有天地里面每事每物的模式。
十、对任何事物给予足够的注意，你终会看见每事每物。
    10.编注：就那些写在仪式剧本纸页边缘的注记（以及在教士的遗物中，找到的餐饮服务单据）来看，整套经过精心规划的「晚餐及娱乐」是启蒙仪式里面必不可少的重要部分。这清楚指出，本柯立孚德希望受启者能好好享受食物、酒、音乐与欢笑。这也明白指出他希望受启者在晚餐后有足够的时间将欢庆的效应「睡过去」之后，再起身洗澡并回去参加午夜冥想及启蒙仪式的收尾。
    11.就理想状况而言，仪式使用的乐器音域范围应当涵括非常低频（例如管风琴的脚踏低音〔bass pedal〕），到非常高频（例如高频的电子音色〔electronic tone〕）的音调。如果无法准备此类乐器，用风琴、簧风琴〔harmonium〕、钢琴、棒钟〔handbells〕或吉他来演奏这些音调也是可以。其唯一条件，就是它必须能让人弹奏几个持续发出的音调以创造出特定的音调与和音。
    12.编注：除了乐师/技师之外，投影片的编号对其他人而言看似无关紧要。况且剧本原稿的现存副本在这部分也不清不楚，所以我们就用问号取代原本应有的数字编号。
    13.音调A是关联希伯来字母Tav的原初振动音调，因为该字母的角色即是创世之前的原初无次元奇点〔the primal dimensionless singularity of pre-creation〕以及次元创造过程的原初中心〔primal center of dimensional creation〕
14.音调E是跟希伯来字母Aleph关联的音调。
15.以下是关于对比或「闪烁」flashing）色彩（译注：为免混淆，本书均以「余
小鸡卡巴拉之子
    像色彩」译之)的视觉效应之提醒：虽然希伯来字母的飘浮幽影现象很容易在明亮的银幕上重现出来，受启者在一开始也许还是需要接受训练，使自己能够看见那影像并能在闭上眼睛之后继续在心灵之眼维持该影像。
    16.对某些人而言，飘浮幽影的现象实在不明显而无法马上认出来，至少在刚开始的几次尝试会这样。导师与引者应当确保在场的受启者都清楚认得这种闪烁色彩事件之后，才能继续进行下一个字母。
17.音调C是跟希伯来字母 Shin关联的音调。
    18.每个级次的关闭仪式均是圣殿开启仪式经过变更的倒转版本(由于受启者不会看到开启仪式)，因此让刚入门的受启者观看关闭仪式并参与其中是很重要的，这使他们有机会完全体会各级次所阐释的希伯来字母方程式。
第一级次：学习计划
    1.请参考附录一所列书目，系教士期望每个入门者都要入手的一部份文献著作。本书编辑有稍微更新这份清单，以含括那些在教士失踪以后在市面上出现的宝贵文献。
    2.在通信联络与论述文章提及《形塑之书》时，教士偶尔会使用秋her Yetzirah这种拼法。然而当他要指称该书的特定版本时(例如此处)，就会套用该版本的出版者对其书名的特定拼法(即秋her Yezirah)
    3.相较于过往其他启蒙社群的传统(倾于不得对外透露内部神圣仪式的严格守密准则)，教士看似反倒喜欢自由散播这些仪式的内容，并且完全没有提到任何关于守密的事情。
4.参考本书第35页。
# 注释
在乐器行(当然还有网际网路)买到物美价廉的律管。
    6.自己对自己做的「觉醒之触」：自己的右手拇指搭在自己的右眼皮，左手中指搭在左眼皮，而右手食指搭在前额中央(第三眼)。
    7.黎明？别驱自己了，我们当中只有少数人能将个人生活安排到让自己可以规律在每天破晓时分进行这练习。这里的重点在于「每一天」都花几分钟做这件事——就在你起床之后，到出门去工作、上学等日常活动之前进行。
    8.在进行任何呼吸练习之前，请务必先用三次「清理呼吸」(cleansing breath)清净肺脏——先从鼻子做一个很深、很深的吸气，然后暂时憋一下气，接著用力从嘴巴呼气，完全吐光肺里面的空气。
    9.教士不喜欢「星光体投射」一词，之所以用在这里，纯是出于绝大多数的学生都熟悉这个广泛指称此类心灵现象的术语。金色黎明赫密士教团的仪式魔法师则将这习修方式称为「从诸层面上升」(Rising on the Planes)与「在灵视当中旅行」(Traveling in the Spirit Vision)。
    10.这是本柯立孚德用潦草的字迹写在「卡巴拉餐馆」(Qabalah Dinner House)帐单背面的短句(用来代替小费)。该餐厅位于圣派卓(San Pedro)，为卡洛琳·提尔利女士(Ms. Carolyn Tillie)所有。
11.教士也不喜欢「心灵体」这个术语，不过偶尔会在该词尚能符合他所要达到的目的时使用。
12.此词原文有时会拼成srying。
13.即《埃及的死者之书》提到的「塔门」(pylon)。
14.即轻微的幻觉，图像也许会有些许移动或振动。
    15.第一级次记号即是自己对自己做的「觉醒之触」：自己的右手拇指搭在自己的右眼皮，左手中指搭在左眼皮，而右手食指搭在前额中央(第三眼)。
小鸡卡巴拉之子
第二级次：事前说明
    1.在教士的文件当中也有找到依女性受启者撰写的剧本副本。此外还有找到另一份应是专门给乐师看的剧本，上面的注记有较多关于音乐与投影指示之技术及细节层面的建议。然而，这份(依男性受启者撰写的)剧本在脚注上有相当充分的指示。
2.请参考本书第40页的第一级次剧本。
    3.这个级次的等待区应是一个小房间，里面的布置只有一张小桌子以及一张摆在桌前的椅子。小桌上面摆置一面穿衣镜以及一根白蜡烛。白蜡烛的烛光应为房间的唯一光源。至于其他摆在桌上的东西，就只有第一级次拿到的三色毛根条「道具」、受启者的个人日志，以及一枝笔。
第二级次：启蒙仪式
    1.在置物柜找到的教士宝物当中，有一大张经过精心绘制的油布(大约2.44公尺×2.13公尺)被卷起来塞在柜子的角落。
2.在教士的文件当中有找到使用彩色遮蔽胶带(masking tape)在铺地布上做出暂时性图案的作法。
3.Sepher Yezirah,Chapter VI,Section 7.
4.在剧本当中，音乐提示文字都是置中对齐并用框线框住。
    5.A音调是代表字母Tav的振动声音。在导师说到「光」的同时，乐师奏出最低音的A音调——音量在一开始是戏剧性的大声，但马上降低且越来越低，直到变成几乎快听不见的低鸣声。每当受启者处在中央，就要奏出并维持这个低音A音调，直到他走离中央才停。
6.参考本书〈第一级次启蒙仪式〉的〈第二幕〉。
# 注释
    7.在受启者开始走动的同时，乐师奏出中音的E音调（代表Aleph）且维持下去——音量应是听得见但不会大到感觉扰人的程度。
    8.在受启者点燃蜡烛的同时，乐师奏出高音的E音调（代表Beth）——声音要断断续续的（staccato），像是钟或铃的敲击声响。
    9.在受启者开始走动的同时，乐师奏出中音的E音调（代表Aleph）且维持下去——音量应是听得见但不会大到感觉扰人的程度。
10.在受启者走到中央的同时，乐师再度奏出最低音的A音调（代表Tav）——并只维持短暂片刻。
    11.在受启者开始走动的同时，乐师奏出中音的E音调（代表Aleph）且维持下去——音量应是听得见但不会大到感觉扰人的程度。
    12.G#音调是代表字母Gimel的振动声音。在受启者点燃蜡烛的同时，乐师奏出高音的G#音调——声音要断断续续的，像是钟或铃的敲击声响。
    13.在受启者开始走动的同时，乐师奏出中音的E音调（代表Aleph）且维持下去——音量应是听得见但不会大到感觉扰人的程度。
14.在受启者走到中央的同时，乐师再度奏出最低音的A音调（代表Tav）——并只维持短暂片刻。
    15.G#音调也是代表字母Mem的振动声音。在受启者开始走动的同时，乐师奏出中音的G#音调（代表Mem）且维持下去——音量应是听得见但不会大到感觉扰人的程度。
    16.F#音调是代表字母Daleth的振动声音。在受启者点燃蜡烛的同时，乐师奏出高音的F#音调（代表Daleth）——声音要断断续续的，像是钟或铃的敲击声响。
小鸡卡巴拉之子
    17.在受启者开始走动的同时，乐师奏出中音的G#音调(代表Mem)且维持下去——音量应是听得见但不会大到感觉扰人的程度。
18.在受启者走到中央的同时，乐师再度奏出最低音的A音调(代表Tav)——并只维持短暂片刻。
    19.在受启者开始走动的同时，乐师奏出中音的G#音调(代表Mem)且维持下去——音量应是听得见但不会大到感觉扰人的程度。
    20.Bᵇ音调是代表字母Kaph的振动声音。在受启者点燃蜡烛的同时，乐师奏出高音的Bᵇ音调(代表Kaph)——声音要断断续续的，像是钟或铃的敲击声响。
    21.在受启者开始走动的同时，乐师奏出中音的G#音调(代表Mem)且维持下去——音量应是听得见但不会大到感觉扰人的程度。
22.在受启者走到中央的同时，乐师再度奏出最低音的A音调(代表Tav)——并只维持短暂片刻。
    23.C音调是代表字母Shin的振动声音。在受启者开始走动的同时，乐师奏出中音的C音调(代表Shin)且维持下去——音量应是听得见但不会大到感觉扰人的程度。
    24.C音调也是代表字母Peh的振动声音。然而这里要奏出最高的C音调——声音要断断续续的，像是钟或铃的敲击声响。
    25.在受启者开始走动的同时，乐师奏出中音的C音调(代表Shin)且维持下去——音量应是听得见但不会大到感觉扰人的程度。
26.在受启者走到中央的同时，乐师再度奏出最低音的A音调(代表Tav)——并只维持短暂片刻。
# 注释
    27.在受启者开始走动的同时，乐师奏出中音的C音调(代表Shin)且维持下去——音量应是听得见但不会大到感觉扰人的程度。
    28.D音调是代表字母Resh的振动声音。在受启者点燃蜡烛的同时，乐师奏出高音的D音调(代表Resh)——声音要断断续续的，像钟或铃的敲击声响。
    29.在受启者开始走动的同时，乐师奏出中音的C音调(代表Shin)且维持下去——音量应是听得见但不会大到感觉扰人的程度。
30.在受启者抵达中央的同时，乐师再度奏出最低音的A音调(代表Tav)——并只维持短暂片刻。
31.在第二级次剧本的这份版本当中，音乐与影像的提示文字都是置中对齐并用框线框起来。
    32.编注：除了乐师/技师之外，投影片的编号对其他人而言看似无关紧要。况且剧本原稿的现存副本在这部分也不清不楚，所以我们就用问号取代原本应有的数字编号。
33.Sepher Yezirab,Chapter VI,Section 7.
第二级次：学习计划
    1.由于原初三母字母的延展而引发后续双音字母与单音字母的创造，因此第一级次记号与密语会被当成进入新意识层次的万能钥匙来用。第一级次的记号是自己对自己做的「觉醒之触」，即自己的右手拇指放在自己的右眼皮上，右手中指放在左眼皮上，而右手食指放在前额中央(第三眼)。
第三级次：事前说明
    1.教士的遗物中也有依男性受启者撰写的剧本副本。此外还有找到另一份应是专门给乐师看的剧本，上面的注记有较多关于音乐与投影指示之技术及细节层面的建议。不过，这份(依女性受启者撰写的)剧本在脚注上有相当充分的指示。
2.事实上，教士的遗物里面就有一盒加拿大陆军的急救箱。
3.请参考本书第40页。
4.请参考本书第119页
5.导师的座椅仍继续留著，而这段简短的第二级次开启仪式也不一定要铺开第二级次的铺地布。
6.教士的遗物里面有著一盒用于壁炉的特长火柴。
    7.这个级次的等待区跟第二级次一样：一个小房间，里面的布置只有一张小桌子以及一张摆在桌前的椅子，而小桌上面摆置一面穿衣镜以及一根白蜡烛，且白蜡烛的烛光应为房间的唯一光源。至于其他摆在桌上的东西，就只有受启者的个人日志、一枝笔、第一级次拿到的三色毛根条「道具」，以及一个新的「第三级次立方体道具」(参见图十七)。这个立方体是第二级次立方体业经增补的版本，亦即它的十二个「边」会加注十二个单音字母及黄道星座符号。桌上另外还有一枝未除利刺的长梗红玫瑰。(编注：在仪式结束之后，玫瑰与立方体都会赠予受启者留作纪念。)
第三级次：启蒙仪式
    1.在置物柜找到的教士宝物当中，有一大张经过精心绘制的油布(大约2.44公尺×2.13公尺)被卷起来塞在柜子的角落。
# 注释
    2. James Thomson, The City of dreadful Night. Originally published in The National Reformer,1874.
3.在教士的遗物中有找到一本乐师手册，不过仪式剧本所呈现的指示相当清楚，足以符合本书所要达到的目的。
    4.编注：除了乐师/技师之外，投影片的编号对其他人而言看似无关紧要。况且剧本原稿的现存副本在这部分也不清不楚，所以我们就用问号取代原本应有的数字编号。
5.关于十二面体的描述与制作方式，请参考第三级次的学习材料。
6. Sepher Yezinab, Chapter I, Section 1.
7.参见〈附录二〉。
    8.在这练习里面的母音吟诵方式，均是在一开始的字母发音之后，接上张嘴发出的延长「阿——」声。（译注：这里的吟诵译音会选用接近的注音拼法，所以延长「阿——」声就是念出注音的拼音时延长韵母「丫」即可。）
第三级次：学习计划
    1.编注：参见《小鸡卡巴拉》第十章〈教士拉梅得·本柯立孚德最后演讲：卡巴拉神秘家所玩的游戏》。（原文参见：Chicken Qabalah, Chapter 10, rabbi Lamed Ben Clifford's Last Lecture: Games Qabalists Play,15-24.）
2.编注：考量到这部分后面的练习，读者手边应当备有《小鸡卡巴拉》一书及其他参考文献，例如《777》。
    3.由于原初三母字母的延展启动后续创造双音字母与单音字母的事件，因此第一级次的记号与密语会被当成进入新意识层次的万能钥匙来用。第一级
小鸡卡巴拉之子
次的记号是自己对自己做的「觉醒之触」，即自己的右手拇指放在自己的右眼皮上，右手中指放在左眼皮上，而右手食指放在前额中央（第三眼）。
跋
1.摘自一封写给梅尔·布洛克斯(Mel Brooks)的信件，然此信并未寄出，信中亦未指明日期。
附录一：小鸡卡巴拉神秘家的参考书目
1.编辑有对这份参考书目稍作增补，列入那些在教士失踪以后才上市的相关著作。
附录二：三十二条智慧秘径
1.内容取自一八七七年威廉·温·威斯喀特(Wynn Westcott)对于一六四二年「乔安尼斯·史泰芬纳斯·瑞顿皆利尔斯的希伯来文献」(the Hebrew Text of Joannes Stephenus Rittangelius)的翻译。
# 注释
# 作者简介
    在满布沉郁气氛的术法文学当中，隆·麦罗·杜奎特(Lon Milo DuQuette)是独树一格且具卓越才华的重量级作家，他的杰出在于能将复杂的魔法及灵性概念转成好笑的娱乐内容，让人们容易消化吸收。而近三十年来，这种学术研究与低调幽默的稀有组合让他在玄密文学的圈子里面有著受人敬重的独特地位。身为仪式魔法、卡巴拉、塔罗牌，以及关于英国著名秘术家阿列斯特·克劳利(Aleister Crowley,1875-1947)的生平与教导等领域的国际知名权威人士，他撰有十七本魔法著作(且有十二种不同语言的译本)，包括《小鸡卡巴拉》(The Chicken Qabalab of rabbi Lamed Ben Clifford)与《托特塔罗解密》(Understanding Aleister Crowley's Thoth Tarot)。而他对于创作的热情也不限于魔法，因为他的音乐生涯也已超过五十年，而且还是得奖的歌手兼作曲家及唱片艺人。
    杜奎特自一九七五年起担任「东方圣殿骑士会」(Ordo Templi Orientis, O. T. O.)的管理干部，该会是二○世纪(现在是二十一世纪)最具
小鸡卡巴拉之子
    影响力及争议性的魔法社团之一。若就阿列斯特·克劳利（这个已有百年历史的社团认为他是最为盛名远播且恶名昭彰的领导人物）的生平与教导而言，他是该领域的著名权威人士。他从一九九四年起担任该社团的美国总副会长。他每年都会到处旅行，进行演讲、教导及表演自己的音乐等活动，应是这个社团最为显眼的代表人物。
    杜奎特于一九四八年出生在美国加州长涛市，童年时期与家人移居至内布拉斯加州（Nebraska）哥伦布市（Columbus），并在那里认识未来的妻子康斯坦丝（Constance）（是他在晚高中时的女朋友）。他在高中毕业后即搬回加州，并且用电话跟康斯坦丝求婚（当时是在LSD的神秘启发经验当中）。他们在一九六七年结婚，而这段魔法伴侣关系从那时一直维持到现在（杜奎特认为这应是自己在魔法的最大成就）。他们育有一子，即金一保罗·杜奎特博士（Dr.Jean-Paul DuQuette），目前居于中国澳门。
# 作者简介
Copyright©2018 by Lon Milo Duquette
Published by arrangement with Red Wheel Weiser, LLC.
through Andrew Nurnberg Associates International Limited
小鸡卡巴拉之子
出版/枫树林出版事业有限公司
地址/新北市板桥区信义路163巷3号10楼
邮政划拨/19907596枫书坊文化出版社
网址/www.maplebook.com.tw
电话/02-2957-6096
传真/02-2957-6435
作者/隆·麦罗·杜奎特
译者/邱俊铭
企划编辑/陈依萱
港澳经销/泛华发行代理有限公司
定价/480元
初版日期/2023年1月
ISBN/9786267218266
